它在人群中，在尖锐叫中，在红漆呛鼻中轰然倒坍，愤怒的信徒如浪潮涌上前，用刀斧，用肉身，用拳脚砸向前。假使后人想从时光洪流中淘洗出什么，会发现一无所获。只有灰烬和干涸的血迹，倾颓的楼房凝成的创口。

超人已死。

卡尔向来缺乏耐心，现在又满怀愤懑。在这里他失去了引以为傲的力量，只能徒步行进，超级视力失效的后果是只能看到前方无尽空寂，他气喘吁吁软在地上，猛然一拳砸向地面，石子凶狠嵌进皮肉里，碾出血沫。眼睛冷漠，没有为此垂下眼皮，反而向上望去。很久以前，在地球上，在麦浪与牛群中，他告诉自己这样能够看到故乡。然而载着希望的航船早已消逝在火焰中，没人能捧起光年之外星星坠落的余烬。从前至今，他是氪星最后的遗产，没有同伴。

他踽踽前行。

一支玫瑰，在尘沙中摇曳，它的花瓣不那么鲜艳，枝叶有些干枯，晶莹的花瓣上居然有一颗露水。

他停住脚步，站在她的面前，眼睛一眨不眨，嘴唇紧闭，他的头发有些蓬乱，上面沾满沙粒，显出灰扑扑的颜色。

"克拉克。"玫瑰说话了:"我为你唱歌。"

来自氪星的玫瑰，宇宙中最殷勤的诗人，吻过真心人的嘴唇，吐露隐秘的爱语。

卡尔应该离开，天快亮了，红太阳会升起，那时候他必须躲到地下。他告诉她，这里没有克拉克。

"克拉克，我为你唱歌。"玫瑰自顾自说着，卡尔摇摇头，准备接着向前走，根据他的观察，那里很可能有一个岩洞，能够让他休憩片刻，有微风从西边来，吹过来一些语句，模糊的发音，但很熟悉。卡尔又一次停下脚步，他突然感觉前所未有的疲惫，也许下一刻阳光就要鞭挞他的肉体，但是此刻他想歇着，或者听一听玫瑰小调，于是他转过身，又回到了诗人身边坐了下来。

也许战争消磨了他的意志，更是因为他的朋友绝妙的头脑。卡尔痛恨自己的软弱，但他终究是停下了。
那音调他是多么熟悉，在每个梦里，在日日夜夜，在寂冷的极地，他怀念着，重复着，想象着故土的声音。而他曾经将这份孤独与一个人类分享。

是美好辜负了他。

但这没关系，即使一切都已改变，失败降临在身上，卡尔依然确信一件事，那便是他深爱着人类，所作所为皆为正义。妻儿的死只是让爱意的表达有了改变——变得更可靠。

至少没人会失去了。

无论如何，死别比生离残忍千百倍，只要活着，总有重聚。至少他能再看到玫瑰不是吗，如今处境，不过因为一点点差错，一点点失误，一切可重来，只要有机会。

宇宙诗人又重复唱了一遍这首氪星童谣，最后说道:“生日快乐，克拉克。”

“谁将你带来这里？”他问，娇弱的花朵没办法生长在贫瘠又危险的大地上。他的心中已经有所猜想，蹲下来将玫瑰的根茎刨出来。留在这里她会死去，尽管这种生物只有一个地球日的生命，卡尔还是试图让她不要那么早凋谢。

花朵枝叶摇摆起来，随着窸窸窣窣的声音，黑漆漆的蝙蝠出现在他的身边:“生日快乐。”

“如果我在外面会更。”卡尔甚至感觉到这是一种嘲笑。
"你弃绝了人类，克拉克。你弃绝了我们。" 低沉的声音冰冷指责道。

"你们背叛了我，你。"卡尔一拳打过去，却不扑空了:"背叛我。"那是一片投影。

"怎么了？布鲁斯，你不敢来面对我！"卡尔狠狠捶地:"我至今爱你们，它夺去了我的挚爱……我的妻子……我的孩子，甚至连你都弃我而去……只要我想，这一切本不该发生……难道我错了吗？我在保护他们！"

“你杀死了沙赞。”声音开始有了怒意

“我不想的。”

“你杀了他。”

卡尔抿了抿嘴:“所以？暴君，独裁者？你打算给我安上这样的罪名？怎么，你的小丑清白无辜？”

“你该庆幸我不在，否则我会打烂你的下巴。”

“布鲁斯。”卡尔嗤笑一声:“没有超级力量，我也能赢你。”

"但你在这儿了。"布鲁斯冷静地说。

"为什么不杀了我"他问，他问过。

"我不杀人。"

"我不是人类。"卡尔曾经在堪萨斯的那只木屋里得到生命的意义，学会如何去爱。肯特与玛莎接纳了他，这是他一生中最美好的事情之一。

他一直以为即使并不相同，自己也能在地球找到自己的位置。

一个英雄——用人类父母教给他的方式，践行烙印胸口的氪星徽记。以希望之名。

“我从没把你当成普通人，克拉克。”

多疑、孤僻、聪明，警觉的蝙蝠不会轻易相信别人，卡尔清楚，又觉得痛苦和愤怒。从前他不在意这个，蝙蝠侠是否相信他，又或者暗自计划什么，不怎么笑，话语常常伤人。那会儿他们有很多相处的时间，并肩退敌，在海边看日落潮涨，他故意带他飞得很高，强迫他一起看圣诞时万家灯火。那种情谊温暖了孤独的两个人，也温柔了黑暗骑士冷硬的轮廓。而今物换星移，卡尔的手再无人回应。

他希望他们一直是知己至交，但他不确定了，太多的事情发生，一切都被改变。

“你真可笑，小丑伤害过你，那么多次，但是你放过他，那么多次。我尊重你，布鲁斯，我觉得你总有你自己的想法。可是我错了，”

卡尔眼睛开始疼起来，红太阳快升起来了。他没有揉，露易丝的死不仅是小丑的错，他痛苦不堪，真凶已死，但这一切本可以不必发生。

“或许你们都认为我走入歧途。”卡尔凝视着东方，在人间，此刻有太阳升起。而这方，只有灼热的疼痛:“布鲁斯，你也曾失去挚爱，那是什么样的感受？”

他没有得到回答，假如他还是超人，或许能听到故友心跳的失措，而现在，他只能猜测。他扭头看了一眼，突然笑了笑:“布鲁斯，我们是一样的。”

黑影终于开口:“克拉克。”他没有用那一惯低沉的蝙蝠声音:“我那时非常痛苦。”

“我能理解你的痛苦，你能理解我的吗？你能吗？”卡尔面向他的朋友的投影，拉进了彼此之间的距离，但他们的心似乎更远了。

“你总觉得你是对的，布鲁斯。”

红日当空，他开始觉得疲惫，昏昏欲睡，红太阳把一切都烧掉了，这是卡尔生命中从未有过的时刻，虚弱，失序，和绝对孤独。作为曾经的超人，陷入危境是常事，不管是这样或那样的对手。但是他从未像现在这样，孤立无援。他有朋友们，有蝙蝠侠的计划，不管怎么样，一切都在他的计划之中不是吗。

蝙蝠侠总是对的，真的吗？不，他不总是对的，他是只是个普通人，超人比谁都了解蝙蝠侠，正如布鲁斯了解克拉克一样。超人也不是童子军，他什么都明白。有时候超人会故意不听他低沉的蝙蝠命令，这样会让他有奇怪的快意，大蝙蝠有什么办法呢？他无计可施，克拉克可是超人！

卡尔想，自己是有些失控了，但这不是自己单方面的孩子式的发泄，小丑是凶手，但布鲁斯，他也有错，小丑就是个疯子，他早该杀了他，而不是陪他玩一些疯狂的二人游戏。

也许他也是个疯子。

卡尔阴冷地颤抖，但如果蝙蝠侠开诚布公地谈一谈，承认他的错误，那我便原谅他。

旋即他就为自己的想法感到可笑，这根本不可能发生，就像蝙蝠侠不会认错一样，他也绝对不会回到从前。

超人已死。

他背过身去，把玫瑰诗人放在肩头，不愿再继续说话。蝙蝠侠踩着沉默的沙土转身离开，一如来时。




