洛道地野山荒，向来人烟稀少，日暮西山，秋风瑟瑟，柳霜打了个哆嗦，系紧外衣，不远处，几声鸦啼响起，他朝那边看去，只见树影摇曳，群鸟惊飞。

颈后发热，他吸了吸鼻子，心里顿感不妙，这里偏僻得很，居然有地坤的潮信香气。唯恐有人落难此地，连忙加快步伐，一路小跑，跟着信香搜寻起来。

好在这时树叶枯落，视野不错，哪个方向都一览无余，怪在他找了半天，却是一个人影也没看到，亦听不见动静。

正当柳霜疑惑之迹，身后一股杀意袭来。来不及回头，他闪身躲避，在地上滚了几下，反手抽出双刀架在身前。

一个人不知何时出现，信香从他身上散发出来，不待柳霜出声解释，那人便当头又是一击而来，来势汹汹，竟有劈山之气概。

“好厉害的地坤。”柳霜心中诧异，数招之间，对方师从何处已了然于胸，连忙化刚猛为柔力，由攻转守，铿锵一声，连连后退，大刀横在胸前，生生挡住一记猛击。

那人却是步步紧逼，喉间挤出似笑非笑的冷哼，手中长刀愈发沉沉压下，柳霜没有料到如此，方才只想着化干戈为玉帛，姿态已落下风，并不好发力，此刻只觉得双臂似有千钧之重，身体已微微发抖，无法招架，一滴汗珠从眼睫上滚落，他不适地眨眨眼，不再逞强，欲作撤离之势，谁知念头刚出，脚尖不过略动，眼角瞥过一点黑影，心道不好，钻心剧痛从膝盖窜到心头，身体一软，跪了下去。

太快了，他由诧转惊，又怒不可遏。绕是平时怜香惜玉惯了，也忍不住呵斥:“歹毒。”

无冤无仇，下手却那样凶狠。

仇非将云城盾锁在小臂上，捏了捏五指，不紧不慢地拖着陌刀，故意将脚步踩得又重又沉，待两人贴近后，沾着泥水的刀背轻拍在柳霜气冲冲的清秀面皮上:“ 我要是再歹毒些，你的腿已经废了。”

“技不如人，别耍嘴皮子。”

柳霜才第一次离家，从北地来扬州乃是为了见识见识近年来名声大噪的名剑大会，平日里霸刀山庄的姐妹兄弟都是相处融洽，对练也是点到为止，哪里见过这种阵势，顿时脸色烧得通红，又是羞愧又是愤懑，不满辩驳道：“ 你我初见，况且玄甲苍云与霸刀山庄向来交好，你又是个地坤，我没想和你刀剑相向，已经收招！是你……”

“你也知道我是地坤啊。”仇非丝毫不掩饰，说话间信香更加浓厚，将空气都染成勾人的气味。柳霜忍不住屏住呼吸，不过因为负伤，控制力差了许多，片刻后，反而变成急促的轻喘，诱人的信香蔓延到四肢百骸，他不想在陌生地坤面表现得失控，牙关紧锁，却忍不住频频吞咽口水。

这般忍耐模样，仇非看得开心，伸腿踹了踹那只被盾击伤的腿，满意地听到一声痛呼：“你们这些天乾啊，就是下贱，荒郊野外，招惹一个在潮期的地坤干什么，不过就是想着些狗走狐淫的勾当。” 说着，他的视线就缓缓移到了柳霜已经鼓胀的胯下，不算厚实的布料有一小块水渍浸出来：“ 把我操爽了，就留你一条狗命。”

这番话不堪入耳极了，其中的恐吓让柳霜又气又委屈，自己好心查看一下是否有地坤遇到麻烦，却遇到这么个不知好歹的人，他索性一扭头，也不愿意再解释，斥道：“随你怎么想！看你也不像好人，大不了就是一死，败就败了，没什么好说的！你但凡有些武者气节，就不要说这些话折辱我。”

“我没有。”仇非沉沉一笑，有别寻常地坤的柔和，暗藏狠戾：“ 这么贞烈吗？我还没弄过。”

柳霜不由地打了一个寒颤，身体却因为越来越重的信香引发出难耐的燥热，大片的绯红爬在半边外露的白嫩胸膛上，仇非这才发觉还有这样的一对好玩意儿，这会看着竟也像发涨了，半遮不遮裹在没多少布料的外袍里，两边起伏的圆润曲线中间像是特地留的缝儿，或许发了汗，看着湿漉漉滑腻腻，又那么正好，够挤进去根什么。

仇非神色晦暗，呼吸变得深长起来，腿间花穴想起粗长的鸡巴插进去的感觉，又热又痒，忍不住缩了缩，挤出一股淫水，裤子粘在褶皱里，摩擦着穴口，却一点也止不住痒。他已经好几月没有云雨过了，这个霸刀弟子的信香其实不明显，没有大部分天乾那种横冲直撞令人发狂的压迫感，让他闻到就腰软。却不知怎么飘飘摇摇在周围，雪一样干干净净轻轻伏在他的肩头，悄悄渗进他的骨头里。

令人生厌。

“妈的，骚货！”仇非这时候随性起来，想什么便说什么做什么，放任心里涌出古怪的烦躁，抬起一脚踏在柳霜的胸前，狠狠往下一压，听到闷闷的一声呻吟，破口大骂：“ 闻起来跟得了萎症没两样，鸡巴倒硬得快。”

“你才是！”柳霜本来打定主意不理，就是喊叫也不会给，今日却不知怎么抑不住性子。被连串的污言秽语惹急，两只手去掰那只压在身上的脚，仇非跨在上面，逼穴不过隔了层没什么用的裤子，敞在柳霜鼻尖上方。淫水骚气熏得柳霜晕乎乎的。

真好闻，他忍不住抽了抽鼻子，痴痴软声道：“你一个地坤干嘛这么凶。”

“我看你喜欢的很。”仇非的脚一路向下，悬在支起的一团上：“鸡巴翘得这么高，爽的不行吧。貂穿得倒厚，偏偏奶子也不遮紧，一看就是个勾人的婊子。该不会是个挨操的货色吧，等会插穴的时候要是没让我爽够，就把你扔进勾栏院里接客，听到没有！”

下身暧暧昧昧地蹭上仇非的鞋底，柳霜一个激灵，顿时绷紧身子绞紧了双腿，是真的有点害怕了，恐怕这个坏脾气的地坤真的会这么做。“没有喜欢。”他小声说，低下头却看到自己硬起的鸡巴，又不是很有底气了。

仇非十分满意他的不诚实，那只悬着的腿理所当然压了下去，看着踩住的人哼哼唧唧夹紧双腿，脸上还是很不肯屈服的表情，握着自己脚腕的手却松了又松，不免品出几分挽留的意味，隔着鞋子裤料，感受到越来越硬，逐渐挺直的肉棒，他的脚也不老实起来，时轻时重围着裤裆打圈，嘴也不闲着:“说谎。”

柳霜羞于还击，哪里也不敢看，扭扭捏捏地撇头，紧紧闭眼。可他的鼻子和颈后腺体是闭不了的，整个人好像陷进团团雾海，飘飘欲仙，血液都似沸腾着往下处冲撞，腰胯几乎不受控制地向前顶弄，陌生又惑人的味道毫不遮掩地汹涌，深深钻进颈后极为私密的地方，出门之前，按照最妥帖的方式，那里被缠上颈带，衣领规整地掩上，以免受到信香的影响。此刻似乎毫无作用，突突直跳。难耐地，他忍不住挪动手臂，分不清是向上还是向下，没有来得及疏解哪一处，便被狠狠一击，麻木和痛楚的刺激下，眼泪不由自主流下，柳霜呼吸一窒，忍不住发出隐忍的呜咽。
大片的青痕紫迹裸露在手背上，一双干净的手被衬得有些惨白，虚虚滑落，在地上摔出一声轻轻闷响，仇非忽然也不由自主跟着心中发紧，花穴深处蔓延出震颤，他舔了舔上颚，深吸一口气，专心看着柳霜，可能是没有力气了，不再挣扎，就那么伴着零碎的呜咽，起伏着胸膛，因为受伤显出一种讨人欢心的柔顺，发带不知什么时候散开的，风鬟雾鬓，红霞满面，汗珠晶莹地滴落进乌黑的秀发里，可眼仍旧闭着，双眉紧皱了，嘴唇也不肯张开一丁点，像是在恼怒无缘无故的粗暴对待，又逐渐坚贞起来。这点令仇非相当厌恶，却激起抑制不住的快感，既期待脚下人的逢迎讨好，也喜欢他不愿屈从的倔强。

哐当一声，刀盾被随手摔在地上，仇非撩起衣摆，大大方方跪坐在柳霜的小腹上，熟稔得和上马没什么两样。一只手掐在挣动的身体上，有些刻意地使上不少劲，腿根紧收，顺势锁住那截还不怎么健壮的腰部。两个人下身挨得过分近了，那道花穴张开隐秘的裂口，甚至能感受到那根阳物上浮起的静脉将外阴抵住摩擦。一股水液随着抽搐喷出来，顶部的龟头更硬了。仇非小腹发麻，忍不住蹭动着迎合身下人克制的顶弄，一时间两人皆是有些头晕眼花。仇非有些得意地撩开柳霜颈间的黑发，那股若有似无的信香突然变得切实起来，依然是清冷的，却变成一场扑面而来的寒流，带上凛冽和肃然，有些不近人情的疏离，却那么恰好攀上仇非烧得像要化开的肉体，两者交融，似乎有滚烫的铁水在浇筑， 脖子上，紧紧绑住的束带已经被汗液湿透，他环住那里，有些不怀好意地加重力道，看着柳霜因呼吸不畅涨红的脸庞和上翻的眼白，隐秘的快感腾空而起。

意料之外，柳霜没怎么挣扎，除了几声呛咳之外，没有什么响动。这样就有些没意思了，仇非遗憾地松了手，轻轻撩起湿漉漉沾在额前的碎发，动作很是柔情，嘴上却没那么不客气:“还以为多不肯呢，这不就老实了。”

柳霜那两片唇张了又合，没有作声，眼睛眨了眨，两滴泪珠滚下来，仇非不知怎么心里一紧，旋即那点不适变成了愤怒的火花，刺啦烧了起来。

“不准哭！”他几乎是咬牙切齿地低声嘶吼，命令着，揪起那团柔软的黑发向上拉扯，又狠狠往地上抻了下去，闷响混着鲜红的血液绽开，腥咸的气味稍稍抚平了仇非的气愤，他摆正柳霜不声不响的头，观察前额血肉模糊的伤口，看上去倒还好，死不了。

柳霜脸色苍白起来，倒是没有再流眼泪了，眼神却有些涣散，嘴巴微微张开，像是呼吸不怎么顺畅的样子。鸡巴还戳在自己的穴口处，没有萎靡的迹象，这让仇非心中泛起暗喜，又不免轻蔑。想着天乾到底是天乾，怎么也改不了淫贱本性。被信香一勾，和发情的公狗没什么两样。闻着味儿就上赶着来了。

这小东西看上去是个没开荤的，没尝过个中蚀骨销魂的滋味，等日后多做上那么几次，迟早训得服服帖帖。性子倒是很合自己的心意，经历少，有点沉不住气，又倔，不过，人却算是温驯，想来收拾起来不会费力。

断断续续的嘶气声伴着胸膛起伏，柳霜这时被殴打和潮信折磨得神志不清，想不明白风月情事，仅剩的心力只能勉强维持呼吸顺畅，冷不防腰间绑紧的衣带，连同胸前拢起衣襟的环扣被一齐解开，两只乳粒缀在鼓胀的两团娇嫩软肉上，已是饱满圆滚，暗沉沉的果子颜色，只一眼，熟烂的甜腻似在舌尖绽开了。仇非的手掌除了经年风霜留下的茧，还有疤痕，直直延进臂甲里，抓起颤巍巍的乳子时，模样有些狰狞，白乎乎的奶肉在他手中揉得愈发软和，从指间溢出来，没有去处，只好拿舌头舔，没有被尝过的肌肤刚被舌尖扫过，就抖着颤着起了一片小疙瘩。却往前挺进得更深，将乳珠也送进舌窝里，奶尖被卷进嘴里用力吮吸，搔刮出柳霜一声短促的呻吟，落到仇非耳中，穴里过了一阵酥痒，惬意喟叹中也夹着情欲的昂扬调子。

他的耐心向来很好，腿间布料已经被淫水湿透，半身也失了力气软绵绵，依然不紧不慢，磨磨蹭蹭褪下柳霜的裤子，那根阴茎迫不及待冒出头，本来从外面打量起来就没有多少，这会看来的确不大，颜色粉白，大约没有怎么用过，粗么，称不上，长度也是规规矩矩，甚至同自己的比起来，也有点没气势，这会头部已泌出不少水，拿指腹一磨，可怜巴巴地跟着身子抖了抖。

“啧。”仇非颇为失望，知道今天是不能尽兴了。为发泄怨恨，一掌朝柳霜的脸扇过去，他下手重，那张小脸顿时红了半边，被打得一歪，面上掺着血，形容凄惨。

柳霜无意识地嘤咛一声，细如蚊吟。

仇非莫名硬了，内心冲上剧烈的兴奋感。

他握住那根瘦弱的阴茎，连同两只阴囊攥在掌中，刚刚好，拇指粗暴在那口眼上乱揉猛按，柳霜刚开始还只是偶尔吐出几个哼哼，随着他下手越来越重，终于受不住，咿咿呀呀地乱叫，听得仇非浑身只剩裤裆下两处有感觉，火热热地发痒，什么都顾不得，一手解开多余的下装，将水淋淋的穴口抵住柳霜肿胀的龟头，一手发了狠，啪啪接连几个耳光打得柳霜终于低声抽泣起来。

仇非瞬间腰肢一软，跌在柳霜怀里，浑身随着哭声一起发抖，摸索着将身下发直的肉棒顶在逼穴的阴蒂上揉弄，那股酥麻便沿着脊椎窜上心口，勾得口唇微张，涎水滴落，仇非两眼止不住放花，不知往哪里看，飘飘摇摇落在眼前晃荡白雪的肉团上，留下的交错红痕上，斑驳渗了青紫颜色。

 什么时候……仇非迷迷糊糊地想，下手太重，舌头推上软肉呵护，舔得水光潋滟。“好小猫，乖小狗。”他断断续续呼气，揽住柳霜的腰肢厮磨，含苞的花穴被剥开，顶上一粒红蕊越发涨大，娇艳粉嫰，春水盈溢，浆水清亮，滴落在柳霜白糖糕一样的阴阜上，又被仇非粗砺的耻毛刮擦成团团黏腻腥沫，痒到心眼里，他再也忍不住，身体猛地一坠将鸡巴直直往穴里杵，三根粗壮的指头同时捣进柳霜微张的小嘴里，只听一阵反呕声，手指被喉眼绞住了，仇非一口骚穴紧缩，跟着将鸡巴吃得更深，可终究还是没有多少，不上不下撑着软穴，不轻不重浅浅挤在阴道里。

再进一分……柳霜嘴里塞了手指，涎水不自主地浸出，已经说不出话，念头却只朝下面想，眼睛也往下流转，闷头撞上一对阴郁黝黑的眸子，连同上挑的眼角，肃冷的眉，将他喷薄的情热杀下，后背本是汗湿一片，这会开始发冷，本欲向前的身子微微后退了。仇非勾起一分笑，手更快，扣住他下沉的腰身便是狠狠一用力。

“啊！唔呜呜——”柳霜拔高调子，却只能发出支吾的声音，茎身猛然碾过肉花里团团簇拥，茎头缩了又缩，溅出几缕薄精，被抽了筋骨一般，下半身来不及发抖就软下去，仇非拔出指，随手将带出的黏腻口水擦在那张脸上，柳霜却只能发出支吾的声音，茎身猛然碾过肉花里团团簇拥，茎头缩了又缩，溅出几缕薄精，被抽了筋骨一般，下半身来不及发抖就软下去，仇非拔出指，随手将带出的黏腻口水擦在那张脸上，柳霜这才能发出连连喘息，不时并出几声娇吟，两眼直直望着天，脸上一片水光漉漉，仇非淫窍早已又麻又痒，可这媚态正是撞在他心尖上的模样，也就不计较那根勉强能用的鸡巴，两只腿根夹得发酸，逼穴紧了又紧，才吸出点甜汁儿。

他舔了舔干渴的嘴唇，心道我何时受过这般委屈，又瞟一眼胯下身不由己的柳霜，分明一副失魂落魄的样子，和被糟蹋奸污的地坤没什么两样，直教他从没用过的鸡巴也高耸，肉洞只被粗粗凿了个大概，还没有经历精雕细琢，宫口早忍耐不住，敞开一丝缝隙，水液涌出，浇湿拦在中间的硬物，一些随着抽插流到了外面，分不清是谁出的水，两人信香纠缠，如同催情毒药，发肤肌骨都被浸过，哪怕仇非毅力过人，也按捺不住了，双手撑在柳霜身上，身子前倾，随着膝盖跪在地上，流蜜的花眼缓缓吐出肉柱，柳霜闻到他长发垂落时的味道，腰腹用力向上拔起，却抵不住被一点点从热穴中推出，柱头挂着的粘液还依依不舍，不及反应，压着的手骤然重了，柳霜急促惊叫起来，嘴角带出些血沫，片刻叫声却转了调子，甜腻逼人。吐了鸡巴的肉苞还来不及拢上，就被凶猛撞开，磨搓层层褶皱，顶向深处颈口，仇非从喉间压抑地叹息，挺直身体狠狠坐下去，柱头又重重撞上去，一股酸意在肚子里蔓延，仇非两眼发红，捏住了柳霜露在外头一截脖子，呼吸又长又深，一下，一下，让鸡巴钉进熟烂的软穴，捶打宫口，那眼洞越来越宽，仇非也捏得越来越紧，鸡巴插得越来越深，拍击的水声响得吓人，空气似乎都变得黏稠，一块内壁小小起伏着，却突然被猛力顶弄，仇非闷哼一声，停了下来，双腿不由自主张开了。

他双眼有片刻迷茫，松开了掐着柳霜的手，见柳霜急急地小口小口喘气，拍了拍他的脸，声音沙哑：“想射吗？”

柳霜脸上情欲未消，恨恨地看了他一眼，一点一点挪动脑袋，撇了过去。

仇非神色丕变，反手一耳光扇上去，将他的脸打歪过来。一把站起来，抬起脚就是一踹，盯着柳霜在地上滚了数尺远，眼神阴冷。
