案几上多了样东西，颜色黑灰的小炉，两耳雕刻着龙凤，炉身纹有祥云，做工精细，别致可爱。却，不是主角。

  周成敏打开盒子，将里头包装好的香料拿出来，自己先嗅了嗅:“波斯货，我也不懂这些，李云茂，就是李行长的儿子，您认识的，他也玩这些，说这个不错，有安神助眠的功效，我想您也许会喜欢。”

周衍不大用这些外国玩意，但毕竟是儿子的一片心意，接过来看，盒子都是洋文，他看不懂，里面是碾好的粉末，也辨别不出原料。想着，效用之类，估摸是噱头，到时候点起来，一试便知。转念又想，周成敏三年前去法国念书，如今学成归来，不必远隔重洋，总算是一家团圆，今后留在身边，在本市找个职位，择个好姑娘，扶助家里，便是上上选。

其他皆可再议，只是姑娘，周衍早有人选，这会正是时候，将香料放下，问:“还记得你的小表妹吗？”见周成敏尽力回忆的样子，笑道:“你舅舅的女儿，文若。今年刚十六。”人，没有记起来，事，却是明白了。他这个爹爹，是要当起媒人了。这事，只能装糊涂，是否装得过去，却要看爹爹愿不愿意放过他。“还在读书吧，好久不见，我也想妹妹了，只是不知他们课业紧不紧张，什么时候有空，就接过来聚聚。”周成敏半真半假，做出兄长的关切来。“早就通过电话，我让她和二弟一起过来玩，你们好好熟络熟络，从小就认识，别生分了。”话已至此，周衍的态度很明确，一定要他们见上一面，“熟络熟络”。这般蛮横自我的做派，周成敏是讨厌极了，心头不舒服，嘴上也不好听:“你让她来，好好看看我病着的模样！”

此话一出，周衍脸色丕变，神情严肃:“你的病已经好了，不准再提。”担心周成敏因此会错意，想到别处，便放柔了声气:“是真的好了，相信爹爹，而且只是让你们一起玩，要是彼此有意当然好，若无意也不强求……成敏，对外，你万万不能口不择言，你舅舅虽然不知道，待时机成熟，我自会向他明说。”明说了又如何，自从去到国外，那段时间不太适应，周成敏便又自觉暴躁易怒，私下里找了西医，吃了西药，这才控制下来。又或许因为离家太远，总是思念，心绪不定，病情一直反反复复，国外医生有说是癔症，又有说是狂躁症，总之没有个定论，只道是要一直吃药控制。这些周衍是全然不知道的，思及此，周成敏更觉得委屈，舅舅怎么看，文若怎么看，他是全不在乎！至于结婚，他更是没有考虑过！但爹爹不管，爹爹不问，只想着让他成家立业，离了家去，做别人的丈夫！还不让他提起病痛，只怕是，打心眼里没有喜欢过自己，想要早早甩开这个包袱。又或是，自己的离开这些日子，不甘寂寞，勾搭上什么人，连带着一颗心也全放在他处。

周衍不懂他神色变换，只道是儿子又起了那股执拗的性子，幼时没有得到的吃食，少年输了旁人一场游戏，再长大些，有了大人模样，还是为着自己偶尔落下的问候电话耿耿于怀。有些气恼，可，不失甜蜜。到底是做父亲的没能支起威严气势，挣得几分敬意，过分温和，过分怜爱，才苦了如今。不得已，拉过他的手，意在安抚一番，却被扔了出去，力气大得很，盯着自己的双眼里满是怨怼，就好像，是自己做了对不起他的事。这就叫人生气了，没有由来的责，谁也不愿意认，这埋怨来自周成敏，那更不能惯着，男孩子，须要他经历些磋磨，不至短了志气，坏了心性。从前就是过于娇纵。于是硬起声音:“就让你自己想想。”也不再看他，撇开头，将眼神投向窗外，话说得不重，冷淡样子却让周成敏红眼，从前他再怎么发脾气，爹爹可都没有这样，无非是怒是责，还会哄他开心，但今天，爹爹只有一句自己想想。甚至，都不去看他，分明是归家，重逢，三言两语，情未至深，反造一场悄然的疏离。

 古怪，突然。

周成敏偷偷打量父亲的神情容貌，三载未见，他竟然年老如此之多，眼角生皱，青丝也添霜色。时光，在慢慢带走他的青春。在此之后，还有何种珍贵会逐渐消弥？“爹爹。”周成敏忍不住轻声叫他，轻声问他:“为什么？”

既用柔情将他滋养，这时候又吝啬起来，装作孤高模样，不肯靠近，是做了秘密的决定，从此要当隔人远远的严父，还是，另存心思，别有企图。

这不是疑问，是质问。

周衍不大满意，他向来柔和，这时没由来烦躁。怎么就不依不饶起来？用那样的眼神，像是，看得清一切原因。

“你长大了，也该懂事些。”他耐住性子，简单回复。长大和懂事，成为因果关系，但成人，究竟要懂哪些事？

“可……”周成敏欲言，又止。眼神从父亲面庞滑至指间，空空如也，从未有爱情的见证。正如这间房子，没有一丝他人的痕迹。话语里的母亲，只是名词，抽象陌生。

没有什么不好，只是如今，父亲期盼之前，是否想过，尚未教会自己如何成为丈夫。

他沉默不语，父亲也没有再说话，眼神空茫，神思已远。有那么一段时间，二人常常这般相对无言，那时候周成敏刚上中学，还是孩子，却总觉得自己很大了。什么事都得自己拿主意，也喜欢常常和同龄人比个高低。年轻气盛，总会闯些祸。周衍会仔细拉着他说教许多，当时觉得絮叨，不爱搭理，对方得不到回应，每每也无可奈何地沉默下来。两人大眼瞪小眼，如此反复，后来总是不了了之。

后来，周衍便不怎爱说了，起初周成敏是兴的，过段时间，便不舒服起来。原是，早已经习惯这般。

“罢了，其实也没什么。”周衍先打破低沉情绪:“你去忙吧。”

