月亮怎么那样大。

燕守心气喘吁吁，卸下汗湿的冠翎，秋夜的风这才带来凉意，安抚了身上热潮的滚动，几个将士结伴从旁边走过，雪花在战靴下咯吱作响，没能盖过交谈的絮语，声音时而飘忽时而清晰，不知道在说些什么，燕守心也不大关注，但夜到底是太静了些，他本疲惫欲睡，却仍被一声“中秋”惊扰，酸涩上涌的速度吓人，不待反应，眼眶便落下来泪，心底没有明白怎么回事，熟悉的沉重先到一步，将他拽进另一个晚上，没有月光，亦无雪色，惯穿的软甲此刻重如千斤，教人喘不过气，眼前黑黢黢，竟然不见一丝光，他慌得厉害，也怕得不行，喉头滚动，几欲出声，可仿佛不记得怎么说话，也忘记如何行走，双腿阵阵虚软，竟然重重栽倒在雪地里。

身体砸下去没多大感觉，冰凉的雪沫溅到口鼻里，他剧烈地呛咳起来，整个人不住地抖动，大口大口吸气，心跳得太快，像是要冲破胸膛，又像是整个人只剩下这么点活气，四肢都软趴趴，没有人过来，四周静悄悄，和坟场没什么两样，燕守心迷糊地想，总算要死了。

可冥冥中有人叫他，他便一个激灵拉开了眼皮，用尽全力扑腾起来，手脚并用强撑起身体，营地里的光在远方忽隐忽现，他住在西边，有一间属于自己的房间。

他的眼睛盯住亮点的左边，紧紧咬牙，双腿拽着身子狂奔起来。

风刀凄厉，血腥气翻滚上涌，几乎不能呼吸，喉咙更是毒哑了一般痛。他不管不顾，跑得更快，更急。

终于，熟悉的门扉露出来，他猛然向前，狠狠撞开了那扇薄薄的木门，冲向了墙角一口箱子边，冻僵的手哆哆嗦嗦在胸前摸索着掏出一把钥匙，极为小心地插进木箱上悬着的铜锁里。

抬起箱门，他赶紧俯身在里面翻找了一会，又直起腰，急忙把桌上的灯点着了护住，跌跌撞撞回去，肩膀抵住箱，一手握灯，借着光亮，终于寻得自己想要的。

一束皮卷。

燕守心泄了气，颓然坐了下来，将灯放在地上，咬开皮卷上系的绳子，展开之后，捧起里面的纸张，凑到灯前逐字读起来。

“燕哥，今年过得好吗？有人陪你过中秋节吗？如果你还在雁门，那就不孤独，军中一定有活动，要是不想待在北方了，有没有回扬州呀，你不是说江南很好吗，我也觉得很好，虽说路途漫漫，不过，房子很久不住都落灰了，还是得打理，而且，我想着，你这个岁数，应该歇一歇。

没有说你老的意思。

我买得急匆匆，所以没有来得及讲，也想给你一个惊喜，那时候心中想着，再过几年，等你放下心中怨结，咱俩就在这个山明水秀的地方呆着，过一种栽树种花，自在悠闲的生活。

不过，如今我也很满意，虽然有些遗憾，但人生在世，本就和月亮一样，难得时时圆满。从前，我没有料到，会遇见你。也不敢奢望有什么人真正同我如此亲近，因此，那天你跟我推心置腹说的话儿，让我感动又惊喜，好像什么苦楚都被带走了，心里松快不少。

每次看到你为我担心，我都很不情愿，可是。悄悄告诉你，我也十分欢喜。

这样不对，我知道，请你原谅，燕哥，我喜欢你牵挂我，关心我，照顾我，只因为从来没有人像你一样对待我。

有些事我从来没有对别人说过，是因为不愿被人轻看，没告诉你，是因为害怕你为我难过伤心。我的心疾是从娘胎带来，那年岁正闹饥荒，她不知从哪里逃荒过来，也不知经历了什么事，头脑不大清楚，连姓名都说不清，倒在镇上的路边，被霸刀山庄的弟子救了下来，才发现有着身孕，可是太过虚弱，怀胎九月也不明显，后来得到柳家的救助，拼命生下了先天不足的我之后，年纪轻轻就死了。

这些都是师父告诉我的，他在庄中做点小生意，娘亲生前就住在他的院子里，师父人好，可怜我无依无靠，收留我在庄中，平时也和众位弟子一起学习。
不过我到底是和常人不同，所以练武也朝三暮四，没有学出什么名堂。

来苍云也是师父的授意，我那时只隐隐觉得庄内有变故，却不晓得是什么缘由。哪只后来风云变化，又发生了许多事情，以后，我再仔细同你讲。

霸刀山庄到底不是我的家，师父死后，我更是伶仃一人。

谢谢你，燕哥，如果不是你，我只会孤独地随便死在什么地方，也许是客房里，也许是空荡荡的院子里，可能走着走着就倒下了。绝不会像现在一样，每天晚上有人照看着，每天早上有人煮药。

多亏你这样用心，我才多活了好久。

你还记不记得，我有一件白紫小袄，磨破了几个洞，我自己粗手笨脚，也没有耐心，破了就让洞敞着不管，是你给我补上的，你缝得真好，针尖又密又紧，还特地找了一块颜色相近的布，也不知道哪里寻来的，那是第一次有人给我补衣服，看见我掉眼泪，你还以为是我嫌弃，连忙哄我，说要重新买一件。

我没有敢说出口，只把小袄抱在怀里哭，告诉你是想家里人，想母亲了。

其实我没有娘亲，也从没人关心我衣服是不是破了洞。而你对我那样好，让我感觉到很温暖，又有种渴望，想你一直留在我的身边。

你一定很奇怪，我为什么自那时起就一直黏着你吧，我觉得，自己那时候就把你放在心里了。

燕哥，不要怪我瞒着你这些，好吗？起初我确是害怕你轻视，可是后来，你我心意相通，我又知晓了你的过去，便没有这样的顾虑了，只是希望，不要再把这样的悲伤记忆带给你，现在我走了，又怕你一个人太孤单，也怕你不知道怎么想我，就想慢慢的都告诉你。

哥哥，我猜你现在会难过，要是你想哭，那我准你哭一哭，但是不要太久，以免伤身劳神，当年我们曾歃血为盟，结为兄弟，你要记得你答应过我，每年都要为我烧纸，除却你，我再没亲友，无人挂念，恐黄泉难好。

照顾好自己，不可弃信背誓。

今天是中秋，去年的兔子灯还在不在？你点上它，我要住进去，陪着你。

我想吃月饼了，以前都是去糕点铺子买，还没有吃过自己做的呢。守心……能不能为我做一份月饼。”

燕守心下意识看了看皮卷里，一张小笺夹在里头，抽来一看，是月饼的配方: 杏仁、核桃仁、瓜子仁、橄榄仁若干、白芝麻（炒香）、肉、糕粉、白糖，油，清水些许。

这是什么月饼。

燕守心盯着那张小笺出神，封渊就是这样细心，连怎么做都嘱咐好，就像他当初告诉自己，写了许多话留给自己，两人在一起时，也没见他动笔，不知什么时候写的，这么多，这么一大箱。他就是这样，喜欢默默做很多，却很少说。

也不知哪里寻来的配方，从来没见过。

纸张上晕开一团湿迹，打得哗啦发响。

又是一团，燕守心眨了眨眼，泪珠滴滴滚落，竟然止不住往下掉，转眼间整张纸湿了一大片，燕守心回过神，惊叫起来，抹了把脸，轻轻将信摊在桌子上。

过会就干了。

他想。

风吹了进来，信纸卷起一个角，他打了个寒颤，连忙起身关上了门。然后又倚着门坐下，目光涣散，心神恍惚，他已许久不曾这样，封渊告诉自己走后一年再看这些书信。“要是一年之后，不愿意触景生情，那就全都烧掉。”这句话他记得很清楚，一个字也不差。还有其他种种叮咛，他都记得很清楚。

原来封渊不愿意回霸刀，并不是真的同家里失和。

原来，燕守心终于忍不住哽咽抽泣，原来封渊也曾受他之苦，痛他之痛。他说的我懂得你全然是真的。

“小渊……”他压抑地，轻轻地呢喃，哭声破碎嘶哑，眼睛瞪大了，不住地淌泪。慢慢地想封渊的样子，他以为他会想他苍白的脸色，消瘦的身形，心疾发作的疼痛，这些紧跟他的东西，这时候却都模糊得很，反倒是他清脆的笑声，暖烘烘的气息，紧紧抱住自己的力气，那样清楚，深刻，好像还在耳边，身上。

最初封渊说教他识字，他还很不乐意。封渊只是笑笑，说不学也无妨。

要是自己真的还不认字，岂不是再没机会，了解他心中想法，藏起种种思绪，得到自己拒绝的封渊，又是什么心情？

燕守心喉咙发紧，趴在地上干呕起来。熟悉的沉重如山倾来，一寸寸从身上碾过，感觉麻木，呕了又呕，什么也没有吐出来，眼前又逐渐模糊起来，眼珠胀得吓人，他就这样跌在地上，灰尘跟着呼吸钻进肺腑，故意不愿轻松，放纵地咳得涕泗横流。

为什么活着的那个人偏偏是他，为何单单只剩他？燕守心怔怔看着前方，和小时候躺在柴房里没什么两样，经常又冷又饿，四周总是阴暗潮湿，难见天光，朽木的气味终日弥漫，如果想些什么，就一发不可收拾，心神不安，要是什么也不想，时光又那样难熬。爹娘的模样早就记不得了，也不值得回忆，十岁的男孩，能卖二十二两银子，够不上富贵人家一匹好马，妹妹是女孩儿，可是腿有残疾，被拖去妓院，换了十两，哭嚎的时候手里还抓着自己偷偷塞给她的一根头绳，那时在她耳边说了好多遍等我，你等我，可是一天又一天，一年再一年，才明白逃不过的是阴差阳错的人间最后一面。

都留不住。

他躺了许久，慢慢撑起身体，仍是靠着门，坐着，坐着，过了不知多长时间，缓缓挪到柜子旁，扣开柜门，封渊的紫白小袄叠得方方正正，他颤抖不已，又发出哀鸣，埋头在小袄上嚎啕大哭，野兽般发泄地咬着柔软的布料，却又不肯真的撕起来。

“你不要我。”燕守心不明白，难道他做错了事情吗，封渊生气，要惩罚自己，所以再也不要相见。

“为什么丢下我。” 他口齿不清，含糊地自言自语，恨恨道我的小渊为什么这么狠心，那么小气，只愿意分给自己很短很短的岁月。

“对不起……我好没用，都怪我，都怪我。”怎么没有找到治病的方法？怎么可能治不好了？是医术翻得不够多，是大夫找得不够好，是不是因为那一阵的药量没放对？燕守心心里一缩，是了，是了，封渊病情加重的前一阵子总是买不到乳香，没错，一定是的，不然怎么会突然加重了？

明明知道药材难买，却没多准备。

竟是我害死了小渊！燕守心呼吸越来越急，头重脚轻，只有一个念头，竟是我害死了他！

我怎么能活？我怎么能活？！

我应该去死，我早该去死。

我亏欠他，我要还。

他摇摇晃晃站起来，头顶撞得生疼。

有东西滚出来，在地上翻了翻。

一只兔子灯。

“这是咱俩一起做的，你收好。以后你想我了，就点上，就当我在家里等你吃饭，为你留灯，天再黑，也不怕。”

燕守心看着那只兔子灯。

“哥哥，这酒我陪你喝！今晚不醉不归！从此以后，你我兄弟相称，我就是你的家人！”

“你答应我，年年都要做纸钱，你发誓。”

他记起来了。

它还是和去年一样新，燕守心轻轻把兔子灯捡起来，一只耳朵被撞得有点翻折，他心疼地抚平，还好，没有大碍，和先前一样。

“小渊。”他对着兔子灯说:“我没忘，答应你的事，一定做到。”

燕守心用袖子把桌面擦了又擦，将兔子灯轻轻摆在上面，想了想，还是点上了。他坐下来，枕在胳膊上看着一点暖光朦朦胧胧透过油纸，心忽然就静了，就像封渊真的还在身边，住在灯里，陪着他，和从前一样。

我做的月饼也很好吃。

他累极了。

明天就做。

