
  

        荷鲁斯身边物换星移，眨眼间已身处泰拉皇宫。他听到一阵阵窃窃私语在耳旁回荡，仔细去听，却无法辨明哪一种语言，仿佛只是一些无意义的音节，从四面八方涌过来，激起心中疑窦，感到声音中熟悉的气息，他不假思索朝一个方向行去，这是一条长长的走廊，连接着通往黄金王座的殿堂。他推开那扇门，首先看到帝皇，还有另一个人，他的兄弟圣吉列斯，他通过那双翅膀认出来。
他疑惑地扬起眉毛，圣吉列斯在泰拉？他为何在这里？随着他逐渐走近，他看到难以理解的一幕，人类之主在黄金王座赤裸着露出整个身体，肌肤上凝着晶莹的水珠，在阳光下反射出迷人的光彩，从发梢到脚趾，每一根线条的起伏都流畅完美，不知为何，他紧闭双眼，好似在沉眠。他的身体散发着光辉，一如从前每一次，吸引着荷鲁斯的所有注意，不知何时，他已屏住呼吸。直到——那双眼睛苏醒。荷鲁斯深深吸气，期待着即将发生的事。
帝皇没有看他，父亲让人着迷的目光越过他，嘴唇开合着，似在低声诉说。荷鲁斯不禁靠近倾听，湿热的气息淌进耳蜗，引起身上每一根神经的颤动。
“天使。”这声音纠起他的头颅里噼里啪啦的火花，刺痛比意识更快侵袭而至，他呼吸急促起来。
“我的天使。”
荷鲁斯猛然回头，手足的身影清晰起来。这是他广受爱戴的兄弟，圣洁无暇的同胞，他亲密无间的朋友。高贵的天使单膝跪地，嘴里缓缓吐出一根阴茎，雪亮的丝线在分离时自他唇下牵出，悬空微微颤抖，欲断未断，被舌尖轻轻扫开，坠落在已经足够湿的龟头上，向下流动，粗壮的肉茎从底部被天使雪白纤长又富有力量的手掌握，青色的静脉从掌缘怒张着蜿蜒而上，头部肿胀透红，随着小腹有节律地起伏，不时溢出透明的粘液，圣吉列斯羽翼沙沙作响，抬起来头回应，错位时空，双目相对，荷鲁斯绷紧了身体，呼吸又重又急，尽管还未理解此情此景，他却已经感到双腿间的从未有感觉的器官慢慢苏醒，一种陌生的香气萦绕在周围，干涩的咽喉和下体同样洇出体液，这里似乎潮湿又闷热，他的腋下有些许出汗，身上衣着即使轻便，也拘束非常。
他注意到天使握住了帝皇放在王座旁的手腕，看上去很用力，那只拇指轻轻摩挲着小臂，像是在爱抚一柄绝世的武器。只有渴战的勇士才理解武器和情人何其相似。圣吉列斯是至臻完美的战士，对于武器的运用无比娴熟。他先是用手指，再用手掌，贴着皮肤，又不挨得很紧，在小臂黄昏的颜色的肌肤上徘徊，直到玫瑰的颜色从中升起。帝皇在他的抚摸下流下动人的眼泪，灵能的灼热本应该将泪滴烧干，但那没有发生，反而把滚落的泪痕照耀地闪闪发亮。
荷鲁斯不知所措，伸手试图拭去祂颌下的泪珠，却直直穿过虚幻的画像。不能有所作为，被孤立在两者以外的世界让他先是怒气冲冲，继而化作隐秘的怨恨。这大概率是福格瑞姆新主人的小小把戏，但难道他们之间真的没有过亲近独处的时光？也许不会这样荒诞，但也必然不乏脉脉温情。他想起圣吉列斯在众人中备受欢迎，没有谁能不喜欢他，他想起他在战场上英姿飒爽的模样，黄金般的卷发随着矫健的步伐飞舞，然后腾空而起，在风中倾泻出阳光的波浪，刀光相交的铮鸣和剑影迸射的火花为他的凯旋伴奏，血色与战火没有半点令他疲惫，反而将他淬炼得越发神武。他又想起祂期待的半人马，应当如何骁勇善战，挥斥方遒，被刻意遗忘的猜想在这个毫不可靠的场景中幻化成蚁蛇，啃咬着荷鲁斯的内心。
——我们的确有过三十年，但如果你想要的不是和我的三十年呢？
——父亲。
“父亲。”圣吉列斯说出第一个词语。他看上去比帝皇更加理智，发音优雅而庄重，仿佛接下来要吟诵忠诚的祷文，尽管处在迷乱的淫行之中，他英俊的面颊却不同寻常地露出和内心同样超然而独特的冷静，将他整个人雕刻得锐利又收敛，荷鲁斯几乎要记不得他的笑容了。
而这声称呼如同鞭子抽打在荷鲁斯身上，提醒他们共同的联系，不同的位置。他们的父亲也因此浑身颤抖，呜咽不已。
“我需要——”祂嘶哑咽喉中勉力发出的要求猛然止住，变成几声急促压抑的抽气，手臂上肌肉紧绷起来，展露出雕塑般的优美，足背犹如弯弓，光洁的大腿积蓄着引箭的力量，此刻被剖分左右，圣吉列斯在左与右中间，如同紧握权柄的君主，他用风霜打磨的薄茧，铁锈和火药的味道，愈合留下的伤疤压堵话语的源泉。
“我的儿子们，您的忠嗣，他们学到最重要的技能——忍耐。克制自己本能的渴望。”
“他们表现优异，父亲，我相信你，你能做得更好。”
 帝皇眼中闪烁，抬起一只手，天使温暖的羽毛从指间掠过，他收起双翼的时候，柔软的羽毛轻掠过父亲的皮肤，于是那双腿细颤着柔柔搭上他的肩头，想要将他推远，又无力地滑落下来，脚趾舒展又锁紧，勾下一根金丝缠绕其中，它曾装饰在羽毛中的一簇上，悬挂着细小的钻石。
天使垂下眼睫，微微低头，珍珠样的牙齿从帝皇的趾间衔起金线，钻石如同露珠抖动在他的唇边。
他继续工作，用空余灵巧的手取下金线，那颗钻石，他专注地将它推入人类之主勃起的阴茎顶端，细小的洞口似乎是首次接受异物，不怎么配合，腺液流得太多，天使不得不再度细心舔拭干净，然后毫不犹豫将它塞进去，金线交错，勒入皮肉中，将柱身束紧。帝皇陡然挣扎起来，双眉紧促，浮现罕见的的抗拒神色。
圣吉列斯将否定也表现地如此优美又果决，他站起，半神的身躯完全舒展，让他的巨大的双翼张开，他俯身，人类之主迅速被他重重按下去，如同猛禽扬起利爪扑向猎物。他将赤裸柔弱的父亲完全笼罩在自己的阴影之下，他们贴得那样近，太近了。
荷鲁斯震惊于父亲的身形此刻为何看上去如同凡人，虽然不减祂的风采，那种顺从却让他忿忿不平，祂分明痛苦，却不肯真正拒绝。放纵儿子的所作所为，甚至鼓励他，祂的手掌贴上天使沉静的脸颊，一只脚踝顺着腰窝登上那片宽阔的背脊，用充满情愫的目光注视着圣吉列斯。
这种专心让荷鲁斯腹部发热，几乎要抽搐起来，下体充血，性器官高高仰头，祂眼中从未有过的渴望让原体被剥离的部分重新回来。经由此才探知出更为隐秘的角落。
这是一个预言吗？他的兄弟如此聪慧，更早领悟如何接近祂，在荷鲁斯还在为祂的一举一动心神荡漾，一字一句冥思苦想之时，他已经撬开完美的裂缝，品尝其中人性的部分，更或者，是祂主动敞开怀迎接，就像现在这样。
“儿子……”祂用湿润的声音呼唤，原体超绝的听力分辨出其中的催促。荷鲁斯锁紧牙关，不自觉地吞咽着唾液，不管祂想要什么，他都已经准备好了，成为祂想要的那个。作为祂渴求的一部分，而非永远地追逐高悬的太阳。
“耐心些。”圣吉列斯用着充满柔情的轻语，双臂却越收越紧，他的父亲在他的怀抱里连呼吸都变成深长的叹息，从那声叹息之中，娇艳的花蕊酝酿着欲滴的花蜜，流泄出迷人的芳香，荷鲁斯几乎要因此沉醉，他在帝皇的身侧跪下，将嘴唇贴在祂鬓边墨色黑发上，那甚至能算作是个吻，他似乎能感觉到祂的灼热。
这没有什么用。
祂没有因此被安抚，没有为此投下一瞥，却在天使的臂弯中仰面凝眸，凝视也是语言的方式，在没有声音的交流里，祂尽情倾诉着欲求，灵能的光芒变得暧昧而氤氲，试图将祂完美的孩子拉入他的一场幻梦，和往日一般，不需要通过交谈，符号，概念，感受，心绪，理性与逻辑，体会和情感，祂所愿意分享的部分，曾潮水般涌流，进入他的身体中，圣吉列斯立即被那种温暖包裹的感觉唤醒记忆，他被打动了，他要吮吸祂的玉露，就像汲取祂的思想那样，他触碰祂，品尝唇舌厮磨中情欲的甜美，饮下交融的甘液，如同喝下醉人的美酒，沉入腹中，沸腾起血液，让心脏哐哐躁动。他变得激进又有攻击性，交缠化为撕咬，疼痛和血腥冲刷着朦胧，勾勒清醒。祂的舌尖在此时缓缓退缩，让血与痛回荡在紧密结合的一方世界里， 在天使的胸膛之下，祂的胸脯起伏着，充盈的乳房献上两粒熟果，又硬又黑，祂是哺育的大地，等待他的汗水滴落在干燥的泥土上，手掌抓握起丘陵的形状，将头颅低下，嗅闻岩盐和溪湾，伴着一声惊呼，祂的身体绷起又放松，从两枚新果中，挤出奶白色的浆液，喷涌而出，潺潺流入指缝，流入向下的河谷。
圣吉列斯啜饮劳作的馈赠，帮气喘吁吁的父亲梳理好绸缎般柔美的长发，揽起他绵软的身躯，像是拢起和煦的烛火，祂轻盈地枕在他的胸前，尚未退却激情的乳房依然高耸，当他的胸腔因为发声轰轰震动的时候，祂的双腿沉默地夹紧了，没有宫腔的小腹绞出酸涩，祂从未在意过，从未看见过的，孩子的性器官挤在双腿之间，抵在张开的穴口上，那里的感官变得迟钝，不知不觉淌下大片水液，如同身体在融化，又无比敏感，阴道收缩，一道细长的隐痛缓缓蔓延，像逐渐开裂的伤口，为将至的未来作出预示。
“ 你我的儿女，万神殿宇。”荷鲁斯听到帝皇的允诺，呢喃在耳边。祂明明在另一个时空，却好像正伏在自己的肩头倾吐心声，当听到这样的引诱时，他狂喜不已，想要紧紧将祂拥在怀中，共度云雨，然而仅仅片刻，惶恐迅速浮上心头。一种审视的目光双手般褪去他物质的衣物，打量他赤身的裸体，视线之下，羞愤和惊惧在他的皮肤上留下交战的赤痕，几乎要烧伤他，逼他流下懦弱的眼泪，他的大腿忍不住战栗，这种注视如此熟稔，自回到帝皇身边，日夜伴随在荷鲁斯身边，一旦他们彼此亲近起来，就爬满他的心脏和大脑，踩过每一处褶皱和通路，路过他的荣耀时，它变得轻蔑而挑剔，知晓他的失败时，它表现出失望和怜悯，仿佛缠绕的恶症挥之不去。
荷鲁斯躲开了这场欢爱，在王座后方投下的阴影里抽泣着跪坐下来，它还在这不走，欣赏着他的瑟缩，他颅顶的头皮到脚趾的缝隙都被仔细检查了一遍，以确保是不是真的高贵纯洁，能够配得上他的殊荣。他的皮肤和他美丽的兄弟圣吉列斯一样白皙，可惜过于敏感，此刻潮红泛滥，显得有些病态，那双眼睛，他的父亲曾经说让祂回忆起大海的模样，现在真的满蓄泪水，实在缺乏力量，高大强壮的身体蜷成一团，看起来十分可笑，还有阴茎，本来已经硬成一柱的阴茎居然软踏踏耷拉在双腿间，和他的人一样蜷缩。
它在阴茎上停留的时间足够长，批判似乎准备仔细到每一根毛发。遗憾的是，他的耻骨上干干净净，没有毛发，显得有些异常。荷鲁斯不知道原因何在，是不是基因缺陷，紧张地用手遮挡，但那针样的目光将他刺痛了。他哽咽着，试图在记忆中搜寻他的兄弟们阴茎长什么模样，显然没有答案，他又想起了刚刚圣吉列斯的，然而它愈发灼热，打断了他——你没有资格。
“不！不！”荷鲁斯吼叫着，恨意席卷而来，他要逮住它，宰了它，他要将这非人的折磨从皮肤上剥离，但它像蜘蛛吐丝，绵绵不绝，柔弱地，黏腻地，似有似无地搭上他颤抖的身体，钻进他发热的毛孔，将一种毛骨悚然的激情深深钉入，蔓延到四肢百骸，它是如此享受这种戏弄，对他的战战兢兢和怀恨在心欣喜若狂，手舞足蹈。在心满意足之下，荷鲁斯痛哭流涕，腹部痉挛，阴茎淅淅沥沥流出水样的体液。
他失禁了。
荷鲁斯惊慌失措地爬起来，要立即去找帝皇，人类之主，王座之上，他的造物主、父亲。他需要祂，如同溺水的人要牢牢抓紧拯救的绳索。在祂的辉煌灿烂之中诞生的盲目、极端、狂热的情感，才能抵抗，驱逐这样可怕的跗骨之蛆。总是这样，在祂的身边时，它出现了，严苛地，让那股的崇爱深深压抑，强迫他将生命中的一部分，活着的，燃烧的灵魂剪断，仅靠吸取祂的光芒苟延残喘，一旦祂离开，那簇生命之火随之而去的时候，它便开始同他争夺他那枯萎的破碎的魂灵，它是如此强大，在他的身体里蠕动，发出小声的吃吃窃笑。
长久以来与它的对峙中，从惶恐到斗志昂扬，从势在必得到如履薄冰，这种挥之不去的缠斗让他残缺的心灵疲惫又容易激惹，他变得不想见祂，不想蒙受这样的苦难，可是一旦他见到祂，那种宛如新生，美好地活着的感觉，一旦祂离开他，那种魂不守舍，若有所失的感觉又让他几乎对祂朝思暮想。
现在，父亲在他的身边，又不在他的身边。
绝望地跪在王座旁，他又哭了。
圣吉列斯温柔地拨开父亲的阴茎，拉开逐渐闭拢的腿根，抚摸其中湿润，精巧的洼地，一朵贞洁的娇唇，正在轻轻翕张，厚长的褶皱和翻起的蒂珠里满是黏液，多到会阴和后穴满是泥泞，窄小的洞眼还没有流尽，随着天使指腹来回揉压，涌出小股水液，释放着香甜的气味。圣吉列斯一只手进入到帝皇的两只敞开的双腿间，为他摩挲浸湿的肉褶，松解阴口，指尖抚爱渐渐饱满的阴蒂，专心而仔细，雪白的双翅缓缓展翼，犹如欲上苍穹的白天鹅，灵巧的喙轻梳伴侣的羽毛。一遍又一遍，在绵绵情意下，祂主动解开爱欲的锁扣，让手指探进紧束的穴道，陷入有生命的泥沼，经由祂的呼吸，吞咽这支要射进祂的箭。但祂的呼吸那样谨慎，犹疑，圣吉列斯不喜欢。
他想要更坚定，更猛烈，就像祂打动他那样，引出他心里的激流，曾经被有意淡化的感情，用理性遏止的倾慕，想要亲密又克制地退后，对心意相通的期盼，因思虑重重千回百转的想法，冲刷这些朦胧雾霭，让他真正地走近祂。
他抽出手指，将祂紧抱，阴茎有力，杵进还未闭合的肉穴，碾过皱襞的纹路，顶上柔软宫口，硬在祂小腹的位置，压出宫液，在祂收紧的时候，猛然撤退，不等祂放松，又强驱直入，捶在深处，祂被这股力量拍打在他的胸膛上，发出海浪冲撞在岩石上的击水声，下体产下的清液被捣成发白的海沫，在阴茎离开时，粘液顺着敞开的穴口，缓慢地垂落，很快又被狠狠送进去。圣吉列斯将手挪动到祂的腿根处，抽插的时候，任由祂在自己身上颠簸，难以控制地吐息。紧抓他的臂膀，像抓紧唯一可以倚靠的缰绳。
他也可以是祂的人马。
圣吉列斯在这个时候，仿佛看见他爱的兄弟，神采飞扬地讲述一场三十年的故事，战火纷飞里，是怎样的生死与共，在浩浩星穹下，又有怎样激动人心的允诺。我的战帅，我的半人马——荷鲁斯会谈论关于他们的一切，直到小指上的金戒指在他的摩挲下老去，也不会停。他很确定，因为他一字一句都记得很清楚，而那时荷鲁斯的神情，那是一种，那是一种令他警惕的痴迷。
一场帝皇幻梦。
圣吉列斯燃烧的心冷却下去，他抽出他的沾满淫水的阴茎，精液还鼓胀在阴囊里。
“圣吉列斯。”帝皇这时喊出儿子的名字，完美的天使迟疑不定，但最终，他还是献上脸庞，停留在祂的唇边，聆听祂的话语。祂捧起他的面颊，主动抵住他圣洁的额头，这时候，他看到了祂的永恒的目光里所见所闻，他最爱的兄弟也在这里。
圣吉列斯从祂的身边离开，走到他饱受煎熬的兄弟身旁。
他想要为他做些什么，缓解他的苦痛。
“从吾身边将他带走。”永恒的帝皇这样说道。
圣吉列斯走到王座旁边，他的身边:“兄弟，父亲不在这里。”
荷鲁斯躲在他的羽翼阴影之下:“祂在哪？”他问，难掩心中失落。
“这里只有你我。”
圣吉列斯蹲下来，和荷鲁斯平视，美好的脸庞上，温暖的红潮尚未消失，明亮的双眼映照着清晰的哀痛。
“兄弟。”他用熟悉的声音，陌生的神情对荷鲁斯说道:“回到我们身边。”
“你们？”荷鲁斯将这个单词的发音咬得模糊不清，几乎和他的内心一样破碎，瞬间袭来的嫉妒和恨意将苦楚击退，让他重新拾起掉落的骄傲，情感从脸上隐去，泪水好像从不曾滴落。
“啊。兄弟，你的胜利毋庸置疑。”他疏离又冷淡地说出这样一句话。
“我没有想过和你争夺。”圣吉列斯连忙解释:“任何事。”
“当然啦。”荷鲁斯露出一个甜美的笑容:“你知道，在我心中，你是最好的。”
圣吉列斯沉默了，他感到怒意正在积蓄，一种无能为力的感觉让他内心焦灼不安。荷鲁斯曾给过他一个承诺，他们曾共享的秘密里，圣吉列斯最为关心的，他的儿子们。但是，未来在他眼中折射出的碎片中，闪现着血色辉光，面对预言他感到前所未有的迷惘，他需要作出选择。
他下定决心，向他的兄弟倾吐心声:“ 吾爱，不要心怀愤懑，我们曾经很亲密，现在依然可以在一起。”
“我和你。”他靠近他的兄弟，像从前一样，将手落在他的肩头，期盼他熄灭燃烧的妒火，回到快乐的模样。
像从前一样，荷鲁斯在他的触碰中得到了安慰，在他的羽翼下，他重温到一种久违的舒适和安宁，精神放松下来，享受着天使带来的美好感觉，他看到因为他的变化，圣吉列斯脸上由衷的喜悦，心底漾出暖流。
他看到圣吉列斯还翘起的阴茎。
“兄弟。”他轻轻叫他，在他的注视之下，阴茎向外分泌透明的腺液。圣吉列斯的呼吸重下来，他尚有犹豫，不知道是否应该作出邀请。
荷鲁斯主动亲吻他，其实是撞上来，圣吉列斯被扑倒了，他像牛犊第一次啃食青草那样笨头笨脑，先是咬他，让他痛，听到他的抽气声，连忙轻轻舔过，算是道歉。天使被弄笑了，两个人紧紧相拥，滚做一团，荷鲁斯将他压在身下，手掌握住他仍在忍耐的阴茎，上下耸动，挤出水液，又停下来，好奇地观察紫红的龟头，目测柱身的尺度，圣吉列斯鼻尖凝结点点汗珠，沉浸地体验全所未有的热浪席卷而来，心甘情愿卧在兄弟的身下，他的阴茎不能更坚挺，想要冲撞的欲望不能再强烈。他要做他的丈夫，将精种播撒在他的体内，听他情真意切的呻吟，为他的高潮感到满足。
可是荷鲁斯还不明白，他看他的眼神还很清白。他也说我爱你，但那种爱是一种广阔的爱，不小气，也不斤斤计较，荷鲁斯在他身边，就变得很像他，懂得分享，也理解他人，这不是不好。
这倒也不是不好。
圣吉列斯抬手捏了捏荷鲁斯的鼻子，亲昵地，充满爱意地请求:“让我射吧。”