他预见了帝皇的败落，一颗太阳失去了夺目之光，暮年恒星般沉寂，点燃星炬的无穷之力碎落散佚在宙宇冷酷的暗夜里，那些环绕他的卫星，被他宏伟引力拉向身侧的爱子忠嗣在失去太阳的瞬间，迷失在茫茫星海，不知归途。

在遍地尸骸的一方秘密居所，在筋骨堆砌的一张血肉王座，腥湿粘腻的人类肉块下一顶王冠被随意弃置，它的主人头衔繁多，尊称冗长，出生高贵，衣饰肮脏，暴虐残忍，生有苍白纤细的指掌，那双手摘下荣誉的冠，捧起一颗尚还跳动温热的心脏，撕扯下粘黏的脉管从指间悬下，滴答滴答，残血没入下方剖开的胸膛。一句句窃窃私语层层叠叠如浪潮急促涌动，在四壁上碰撞，衰弱，回荡。

”怎么办，怎么办。”他蜷缩在死尸中，声音颤动惶恐，齿尖磕磕绊绊，那双眼睛，像黑曜石一样的眼睛，眼中的阴冷此刻无处可放。他连续不断地悄声低问，眼神在那只器官和周围寂寞的空间中跳跃滑动，指骨愈发用力嵌进脏器中，得不到回应，他勃然大怒，发出几声尖细高亢短促的嘶鸣，随后嘶鸣渐低，爆发成野兽般的低吼，他砸出那颗心脏，撕扯自己的脸皮，长长的指甲在皮肤上刮出血痕，翻卷表皮，四肢着地扭曲地神经质地转圈爬行。“父亲，父亲，父亲“他哀嚎着，期盼能听梦寐的声音，因此他猛然驻足，放慢呼吸，仔细聆听。

他失望了，绝望攀上他心头，一幅幅未来之图，衰亡镜像盘踞在眼前，像是一种诅咒，一种能操纵所有的邪恶力量。

他低吼一声，在尸堆中狂乱翻找起来，支离破碎的脏器骨肉被巨力掀至半空，凝固半死的血液重新挥发腥臭，将柯兹引至为其倾尽所有的一颗星星，他站在永暗天幕的腹中，不知疲倦地为她清除痼疾，多么忠贞！然而他得到了什么？此时此刻，往日往昔，没有不同。

遍翻尸骨，他没有找到想要的东西，一张脸。那些无名死人都被拆解得看不出原貌。“无所谓。”他轻声嘀咕。反正，任何凡物都无法展现他心中想象。他快死了，但就像生命中的每一刻，他必须承担天赋职责，这里是午夜幽魂的审判庭，这里有审判，有罪人，有行刑者，受审者。应该还有见证者，但柯兹不想，这是一次特殊的宣判，独属二人。让我来见证——他在心里说。

他随手捡起一根胳膊，开始搭建起来，没有蓝图，完全是即兴创作，一个底座，躯干，四肢，一个巨人，怪物伫立在中央巨大的影子投向地面。他从诸多收藏中挑出一颗颅骨。不用在幻想中勾画父亲的面貌，劈开阴影的第一道光,淬于柯兹灵魂上永存不朽的刻痕，一个存在就此被推向命运的轨道，坠向无望的深渊。

“父亲，还有谁更有资格将你定罪呢。”他仰望着庞然巨物，和初见无二，这就是他的父亲，由累累白骨堆砌的罪人，用谎言编就完美无瑕的躯壳。

一道闪电劈进，穿彻混沌天地，一柄长矛升起，劈开滚滚云涛，炫目光明染白云边，蔽眼黑暗凭空折腰，伴随隆隆巨响，混沌一分为二，大地与天空推分彼此，虚空与实在泾渭明晰。

+不必如此，这不是你的错，也非我的。

声音响传风雨，震彻高塔，雕像的内部迸发出辉光，柯兹尖叫着遮掩面目，颤抖着从指缝中见血块在光芒中凝出一个伟岸的人物，他看清他俊美的面庞，后槽牙在口腔中嘎吱作响，这果真是帝皇吗？他的父亲因他亵渎的言语盛怒，要为此来惩罚他吗？他说他没错？他怎么能说他没错！
在死亡与失败的鬼面一一展现在眼前之时，他也同样窥见结局，然而他就这样冷眼旁观，任由一切发生。

“你什么都知道，我知道你什么都知道！你又凭什么自作主张原谅我！”

帝皇沉默着，柯兹试图从他脸上找出一些情绪。但他只看到父亲略微思索的神情

+吾儿

+你仍可以选择

+但我允许——

柯兹惊讶地直视父亲，始终笼罩在魁伟身形周围的光晕并没有消失，只是变得柔和，仿佛为了缓解午夜幽灵的躁动不安。“父亲。”他轻声呼唤，从锈蚀的声带倾轧中撕出这串音节。两颗巨大的漆黑瞳孔倒影着黑暗里仅存的光芒，”我定罪。“牙根酸涩，他咽了咽唾液，柔柔道：“我也拯救“

柯兹扭曲着四肢爬向他的父亲，仰头凝视他的父亲，将下颌放在伸向自己的手掌之中，帝皇托举起那具满是血污的身驱，审慎的目光穿透其中战栗的兴奋，原体小心翼翼检视父亲，看从中拔起千仞的山峰，将凝结晨露的花园庇护，霞光不愿从那张脸起身，风送星星碎在眼眸，美之为何，美就是父亲本身。而他亲手锻造的伪品，体现不出万分之一。柯兹这才想起有多久没有进食了，鼻翼发紧，嘴角不自主地微微抽搐，唾液从腺体里涌出。“您——有气味。”他迟疑地开口，竭力自控，这是一场庄重刑罚，但他忍不住发出声响，做出评判，诉诸话语，只因意识到嘴巴必须忙碌起来，这能够延缓一些时间，给柯兹放纵嗅觉的机会，齿根酸涩，牙龈在紧咬中渗出血丝，难以忍耐的瘙痒侵蚀着口腔，掺着血丝的口水淌入咽喉，引起他剧烈的咳嗽。

柯兹低吼着搂住帝皇的脖子，将脸埋进父亲颈项，如此距离，气味的侵袭折磨更进一步，他欣然领受，舌头在肌肤上拖延出湿润水痕，吮吸着薄软的皮肤，几乎能重现细腻弹性的口感。

咀嚼，他需要咀嚼。

强烈的饥饿扭曲着柯兹的肚肠，令人呕吐的痛楚席卷着腹脏。

渴望，他没在渴望。

温暖的手掌抚上头顶，驱逐着他的狂乱，茁壮着他的理性。帝皇会感到恐惧吗？不会，父亲从不软弱，父亲巍峨不倒，这就是父亲。儿子能够审判父亲吗？柯兹剧烈地喘息起来 ，喉管嘶嘶作响，在起伏的胸膛里，一颗心被分作两瓣，一半悲怆，一半狂喜，一种绝望，一种希望。

他被撕裂了。

两只翻倒山岳劈分江海的手横蛮剥扯下皮肉，身体被撕裂，未来被撕裂，时间被撕裂，空间被撕裂，双眼从眼窝滚落， 肺腑散落一地，他支离破碎，被肢解成千万个碎片，一片片投向千万个世界。

这是你的罪恶，这不完全是你的罪恶。

“看我，看着我。”柯兹急切地捧起父亲的脸颊，找到镶在绝美面庞下绝美的眼珠，多么明净的圣洁的安静的湖泊。他让嘴唇贴上嘴唇，鼻尖顶上鼻尖，他用万千只眼中此时此刻的一双在他的作者动人湖面上搜寻。“有没有看到一个将死之人，一个午夜幽魂，一个无端遭弃的怪物，他会带着真相的荣冠，阔步走向未来，迎接生命的完整……”

+我同时看到

帝皇说，作者说，父亲说

+我同时看到一个名字，一个结局，一个父亲和儿子。

+回到我身边，吾爱

“不，不不……”他尖叫着龇牙，奋力钉穿了帝皇的嘴唇，拉扯下一片碎肉，囫囵咽下，鲜血从伤口涌出来，顺着帝皇的下巴低落。柔软的嘴唇在科兹嘴里被品尝，血液在体内沸腾，震颤从心脏到四肢。

“康拉德永远属于你……”他找到一只耳朵悄悄低语:“但午夜幽魂是我的。”

“您那双能穿透永恒时光的双眼能看到正义的爪牙上正锻造的恐惧寒光吗？从爪尖滴落，于齿间汹涌，婴孩报以大笑，成人投之惊惶，纯洁的灵魂看不见，堕落的邪魔会发抖。”拇指充满深情地碾过唇上残缺的角落，血液滑腻晕满指腹，柯兹慢慢将手指舔干净:“哦，邪魔，被摒弃的称呼，你那些小秘密，可怜的康拉德。”

还没能满足于此，他衔起创口吸吮，温热之血咽下，饥饿暂缓，一个故事应运而生。

“ 年轻的姑娘从未踏出闺阁，生活在特地为她建造的高塔之上，多么高的塔，远远望去，塔顶像是直达天顶，那里没有门，也没有梯。因此除了父兄，她也从未见过其他男人。但她的卧室中有一扇窗，透过玻璃，窗外日月星辰尽收眼中，因此尽管不能出去。她也非常满足幸福。”

“直到某天，”柯兹的声音由轻快转向低沉:“一个陌生的男人闯进高塔，谁知道他怎么做到的呢？她又不在乎，男人俊美的容貌立刻让姑娘为之倾倒，他送给她一株玫瑰，这是姑娘第一次真正摸到真实的花朵。”

“她爱上了她，她当然会爱上他。”

“她沉迷在男子的蜜语中，忘记了贞洁的规训，在他的引诱下掀开裙摆，舒展双腿，在这个不怀好意的闯入者唇下，花丛滴出琼浆，她期盼他登上胸膛高耸峰峦，检视每一寸赤裸土地，将其视为自己所属，她渴望他丈量谷底山缘，触摸每一方岩壁，称赞惊叹不已。此人只是给了她一朵假花，就令她完全遗弃一切，抛却父兄的教诲，献出纯洁之躯……以及爱意。她已然成了奴隶。”

+我不这么认为

“真的。”他因为这轻佻的打断发泄怒火，原体锋利的指甲没入帝皇柔软皮肤，拉开几道血口，皮肉翻卷起来，压碎的组织混合血液陷入皮下，血液迅速渗出来，在帝皇的脸上绘布红迹，像极了少女的妆钿。

他凝视父亲的容貌，目光探究每一寸皮肤，完整亦或残缺的部分，翻找其中可疑的痕迹，蹙起的眉头是否证明内心的厌弃，眼底的湿意能可代表遭受的痛苦，又或者有另外的意义，他因其他的猜想瑟瑟发抖，那眼泪是为软弱的灵魂滴落，那愁云只因罪恶的凶手笼上心头，这个可怕念头逼迫他立刻躲进死亡的棺木，背对那只滚烫的双眼。

“请您放过他。”他怯怯说道:“让他带着荣耀离去。”

他揣揣不安舔着父亲的面颊，阻止这张脸无声的言语。

“这是真的。”他抚摸父亲的脸颊，将指甲里的血水抹在上面:“为了得到他的垂青，少女跟随他离开，做了很多并不喜欢的事情，她没能料到后来的背叛，也许想都没想过呢。”

这时候他的神情暗淡下来:“您会给故事安排什么样的结局？”

+我认为她的结局取决于她的意志和选择。

“意志？”他大声哄笑:“一个被规训和情感控制的懦弱之人哪来的意志。”

“父亲和情郎让她成为一个非人。”

“我认为她最大的错误，就是没有拒绝诱惑，在没有尝过背叛的苦果之前，她在高塔里尚且幸福。”

“你想知道我的想法吗？父亲。”他轻声说道“她确实可以选择，一个人最大的自由在于，不能决定如何生，但可以决定怎样死。”

帝皇微微沉吟，似有话想说，声音淹没在坚决的阻断中。

指爪撕开帝皇的咽喉，裸露的粉红喉管，昔日就是这神邸的琴弦，奏响庄严的天音，而今他的指腹轻柔地在其中滑动，拨起沉重的呼吸，推开夜色下的沙砾，此刻他是高天孤月，父亲是他的潮汐。

嘴唇舔舐丛丛筋脉，咬断细弱的神经，肉与肉解离，月影坠向粼粼波光，怀抱寒冷的浪涛，在镜像里拥泣。

柯兹坦然品尝罪人的唇舌，虔诚享受欲望的侵蚀，两股涓流交融在骨与肉搭建的温室里，风和雨无法惊扰这场相聚，日与月不能驱策此处光阴。舌是最初的手，抚摸着帝皇在凡间的触须。

他挑动粉色的黏膜，刺探着柔软的边境，舌尖抵住律动的脉管，碾过张驰的索道，腺体脆弱而敏感，津液在凶狠攻势下失禁般淌下，从交缠的细微疏漏中溢出，划过破损之处，掺着细如丝线的红痕从颊边滚落到颈间握紧的指上。凉意刺在表皮，手指触电般失控勒紧，这具身体终于绞绳下有所反应，那一直以来冷漠的唇主动张大些许，露出更多鲜活的色彩，昭示着这是一个活生生的人。这点成就使柯兹满腔自豪——出于私欲，而非公理。心脏剧烈地擂动，愧疚在轰鸣中挣扎渐微，他伸长了脖子，从顺服而张开的唇里撕咬出血肉，破烂的皮肤立刻涌出大量暗红的血，山泉一般潺潺而流，粘稠地裸露在他们的脸上，遮蔽着逐渐灰白而干瘪的皮肤，生命的搏动迸发出强悍的速度，喷薄的力量让柯兹下意识掀掉多余的战甲，贴近滚烫的胸膛，心也随之共舞。未来沦陷在谎言的浓雾中，如同毒烟窒死魂灵，过去囚禁在疑虑的影子里，化作刀锋剐削骨肉，唯有当下此刻，一个饱受折磨的幽魂得以在过去与未来的喘息之间苟活。他恋恋不舍，舔舐着温暖的皮肤，血液和唾液裹挟着父亲的味道，融化有别往日的佳酿，他没有区别对待任区域，连乳头也卷入舌下细心品尝，在意识到这其中富含怎样意味时，羞赧爬上脸颊，他慌忙离去，又因为生出快乐的情绪心神动荡，在更深处的记忆中，必然埋葬这样一段，必然有过这样的岁月，他曾是他的一部分，比贴近更贴近，比亲密更亲密。当乳头拾起遗忘的责任，带来如此惊人的快感与慰藉时，他这才看见父亲同时也是母亲，令他成为婴孩，变得软弱又多情，任由摆布。泪水从眼眶掉下来，勉强算是控诉，他可以高声怒斥，也可以撕咬泄愤，他不。他哭，这没什么，孩子在父母面前哭，那么理所当然。他断不能让儿子们看见泪水，也不能在恐惧之中投一抹涟漪，他的兄弟，他不肯受到这般嘲弄，唯有此刻，他才能允许眼泪落下，将孩子般的依恋，怒火，惊吓以及怨恨倾泄。你是错的，我是对的，你是坏的，我是好的，你是我的，我是你的。总是这样，想逃离又被拉回，想更近却被推远。命运怎么不算另一种父亲，严酷，不可置疑，永远不会释放温暖，永远和孩子怒目而视，母亲则更善于描绘美丽的景象，平和，善解人意，永远充满柔情，永远和父亲争夺爱子。当他们同时站在面前，谁都会会轻易投向柔波而非坚冰。柯兹那时并非目盲，但他的心已然失明，不知道母亲更加残酷，善用谎言与情感构建美好的假象，榨取私利。他是那么欲求不满，索取无度，把儿子们当作玩物，像一个女人控制男人一样，控制着他们。柯兹忧伤地亲吻着他的胸口，悔意和泪珠一起滴落，父亲的严酷真实，母亲的柔情虚妄。

那股奔涌的力量逐渐衰弱了，失去了动人的伟力，变得衰老，喘息，被重创的骨肉当作奴隶，吸干舔尽，这颗心显然属于残损的身躯，他仿佛听到胜利的号角，悔恨与痛楚消退，力量充满着他的身躯，他挖开胸口的皮肤，从肋骨望向心脏，它尚在跳动，紧绷又松开，收缩与舒张间送来血与肉的香甜。终于他们坦诚相见，赤裸相对，他可以看看父亲的心窍又有何不同，能够撑起这般的伟岸，他看了又看，失望至极。这不过是平庸至极，战场中硝烟，兵戈间的寒芒，像一个真正的人类，寻常，寻常。它是血与肉的，是暗红与青黑的，它不是光芒万丈，也不硬如金刚。但它活着，和他如此相似地活着。在帝皇一个精致的轮廓里真实地活着。那么就是了，他刨开此张罗网，将真心端在手上，这是一颗胜利的果实，是吗？不是吗？是的！正如他翘首以盼的死亡一样确定。他会死于帝皇授意的处决，柯兹哀怨又甜蜜地看见，锥心的毒箭，是怎样将他撕碎。此番结局正好，帝皇赐死亲子，不可说赢，午夜幽魂掌控命运，不能说输。在长久的谩辞哗说下，他果真没有原谅他，他也绝不原谅他。肉身将殁，然而再此之外，他倾尽精魄，咬紧一缕恨意纠缠，他们之间的亏欠要永恒又要像深渊。柯兹心满意足地咬下一小块鲜美的心脏，敏感的味蕾沉浸于胜者的飨宴。心肌中穿埋的血管，口感更胜风味，些许阻力，仿若诱人用力碾碎。

“此时此刻，”柯兹仔细将他们吞下，“父亲，您的仁慈仍让我……欣喜若狂。”说到“仁慈”时，他的声音又重又缓，然后他咯咯发笑:“从你我初见就是这样，您那该死的夺目的太阳般闪耀的辉光。”好像重复过千万遍，那些词汇从他嘴中奔涌而出，就如同每一次面对帝皇时的目眩神迷，心潮涌动，渴望吸引，他的身心不受控制，甚至不需要见面，那道身影在脑海中的一闪而过，就能调起他的全部心魂。“你这些卑劣的手段，下流的魅力，难道也是委身伪神的交易？你这个疯子！”他的笑容褪去，脸上升起扭曲的狂怒，对着雕像又捶又踢，尖锐的指甲把本就稀碎的皮肉搅得更烂:“ 你给了我心，又给我只能看见黑暗的眼睛，让我见到光，又逼我活在永夜中，为什么你要那样做？为什么？！”

他的心砰砰直跳，愤怒如此，谎言亦是。因施虐而燃起的快意重聚，巨大的能量冲撞在他的体内，引起身体剧烈的抖动，血气凝聚在脑子里，他尽情撕咬这具雕塑，牙齿在光洁的皮肤上琢出细密的伤口，一道又一道，铺满这具身躯，双手在强健的肌肉上抓出外翻的血痕，一道又一道，铺满这具身躯。这尊偶像，自它失去喉舌之后再不发声，柯兹不在乎，他破坏它的方式就像一个小女孩撕扯布娃娃，他也不在乎了，他的思维如同他破碎的心灵，像碎絮一样漂荡在脑海中，甚至有一些漂离了他的大脑。他完全抓不住它们，他完全控制不了自己任何一个部分。

所有情绪都陡然消退，一种疯狂的凶狠的饥饿席卷而来。帝皇的心脏没有带来一丝消解，反正让空虚滋长，把他的胃越挖越空。他感觉不到其他任何器官的存在，除了胃，除了空。

而他的面前正是世间至极的美味。他不管不顾，大口大口地吞吃着父亲的肉身，把父亲一块块装进自我中。

“我已撕裂诡辩的唇舌，挖走诱惑的眼珠，割断谎言的喉咙，啃食无情的心脏，父亲，父亲，如今罪恶尽数掩入我肉身所铸的钢铁坟墓，让康拉德柯兹做你罪恶的碑铭，他注定奔走献身于你，即使从未对未来抱有希望！”

他紧紧拥抱帝皇的残骸，在父亲耳边絮絮低语，流露衷肠，预言的啾啾鬼语再也不能恐吓心魂动荡，午夜幽魂再次丰满了正义的力量，至亲之血将恐惧镰刃淬出新光。今夜，他将慷慨赴死，这是正义之死，今夜他要高歌赴死，会那个献花的情郎。