在这样的夜晚，没有理由独自待在旧房间。

你的双眼看向夜空中的群星，闪烁着散落于幽黑苍穹之中，它们明亮如从前，不因一个旧王的陨落暗淡，满月皎洁，恍如银盘，星月铺陈的天际下，远处连绵的群山覆雪皑皑，肃然伫立。

巍峨山巅，皇宫之外，灯光璀璨，新世纪的民众躬身匍匐，目光崇敬，跪拜新帝皇。

闭紧窗门，纷繁喧哗声倏然蒙上厚重的帷帐，变得窸窣，模糊，戏剧般戛然落幕。悄然转身，你轻手轻脚，把呼吸也放得很轻，唯恐惊扰静夜良宵，即使这里除你之外，别无他者。啊，也许你不愿破坏的正是这样孤独的时刻，它昭示着你何等不凡，如此坚贞。无人可以理解，亦无人能够共享，寂寥比所有古老诗歌里吟诵的还要空旷，令你心生哀戚，但同时，你激昂万分，欢欣不已，在你的周围，房间里和缓安宁的气流仿佛也升腾起来，伴随你有意收敛的声息，聚成无形的沉闷积云，孕生雷暴暗涌。仪态有失，神魂颠倒，这不怪你，谁能在现在的情形下保持绝对冷静？圣吉列斯，帝皇偏爱的天使，你最爱的兄弟，美丽英勇，优雅可敬，如果他也有相同境遇……嗯……他也有过这种想法吗？你摇了摇头，没有过，真可惜，你们曾经并肩作战，亲密无间，也有过促膝长谈，分享秘密的脉脉温情。你对他了解颇深，也很明白他有怎样的弱点。若非有此，你们或许依然可以站在一起，迎接崭新的未来。还有罗伯特基里曼，众兄弟们里特别的那个，心机深沉，擅长表演，在奥特拉玛，五百世界方兴未艾，枝繁叶茂，难道不是吮吸蓬勃的野心作为养分？那张政治家的面具的确严丝合缝，完美无瑕，但是在此之下？哈哈，连福格瑞姆轻佻的言语都能撩起他理性的面纱，倘若能达到你的高度，他大概也像你一样情不自禁。兄弟，亲密与疏离几乎等量，情谊之中同样潜藏嫉羡与轻慢。你最先嗅到其中微妙又矛盾的态度，你最先面临分享的痛苦和不甘，就像古泰拉神话叙述中的那样。当你的第一个兄弟，第一个竞争者出现，你开始领悟与其相处之道，黎曼鲁斯，帝皇的战犬，他有狼一样的双眼，几乎就要将你看穿，他的突然出现如同一只残忍的铁锤砸向你，逼迫你看到你们的相像——原来你并非独一无二，那时你还太年轻，太年轻，几乎和幼童一样懵懂，沉浸在华丽词藻和虚幻许诺绘制幻梦中，于是一边为梦的裂痕哀泣不已，一边小心翼翼地学习隐藏。不仅仅是你的思想，你的情感，还有你的软弱，你的愤恨，你的伤痛和欲望，孤高和鄙夷。

嘘，悄悄地，藏起来。

阿尔法瑞斯深谙此道，但浮于表像，你在众望所归的目光中领悟的是另一种技巧，控制你的步伐，使它坚定沉稳，练习你的微笑，温和而不失风度，你的言语，缜密又富有激情，你的决策，果决但并非独断，面对你出众自傲的兄弟，你要表现谦逊，对待你忠诚妄动的战士，你则展示威严，你心中有一幅画像，一幅战帅的肖像，每一笔都完美无瑕，仿照你的模样完成，它将高高挂起，金叶与花团簇拥，沐浴在钦羡和爱戴中，享受顶礼膜拜。

啊……不，战帅，你父亲的恩赐，独属于你的殊荣，现在却显得如此索然无味。不够，远远不够！的确，曾经你对自己心存怀疑，当旧日鬼魂缓缓走来，为你创造一个尚未来到的可能时，猜忌的种子已然生根发芽。

可是，你的父亲……你的父亲！你是这样了解他，就像你了解你自己那样，就像那本星座书，书页已经开始泛黄，你每晚每晚翻阅它，繁星和日月都在你的指尖划过几千几万遍，你知晓每一颗星星的位置，当你的父亲指向天穹，你的心跳就成为万马千军的浩荡奔腾，向祂的方向凝聚。这一刻，你们真正地合为一体，你不再是你，你不只是你，你听到祂在你耳边告诉你，你听到你自己在你耳边告诉你——我的战帅，战帅，我的人马，人马。陷阵搏杀，继续驰骋吧！就这样，你走进祂的内心，在其中看到自己的模样，骑手与战马，冷酷强壮，可怕的射手。

你天生就该是这样。

他们根本不懂。

你的儿子，你的兄弟。

你不可抑制地藐视你的兄弟，对你残缺的子嗣感到厌烦，你曾经苦遏现在依然节制的傲慢此刻恰逢其时，在此之前，你对他们尚存尊重，对其中几个心生爱意。如今这些情感都仿佛烟消云散，随着从乌兰诺的迷幻光晕中睁眼，褪去战帅的甲胄，直面残忍的真相，你就走向了另一种命运，一条远胜曾经，众叛亲离，痛苦却真实的道路。不可否认，即使犹如半神，原体仍有这样或那样的缺点，当你们被创造时，人类情感的那部分，爱与恨，憎或恶，坚强和怯懦，平等地被编写在基因里。并非谁都能像你这样勇气可嘉又雄心万丈，敢于在将宙宇四方都当做宴饮的牺牲下审视自己与生俱来又突然而至的天命。当然，你的兄弟们不会服气，不会承认你在他们之上，正如他们在得知你受封时那样言不由衷，忿忿不平，也许还会觉得被冒犯，那就这样吧，你根本不在乎。

你清楚你的父亲用奇计淫巧缔造的理想具备何种诱惑，正如祂的舰船，如此辉煌，令人侧目。当你第一次登阶而上，凭栏远望，目光所及，重霄浩浩，你站得很高，看得很远，你的心如同战鼓，激烈捶打在胸膛之中，轰隆震响，为接下来的恢宏伟业伴奏，在祂身边，你是那样高大，卓绝的指挥官，傲立舰船之上，剑之所指，百万雄军，势不可当，在祂身边，你知道你将要成为什么，你站在祂意志的延伸之上，凝视祂眼中世界，胸中跌宕，万丈豪情。

混沌的傀儡。你哈哈大笑，为他们以己度人，匮乏的认知感到可笑，洪亮的笑声在房间里回荡，更加响亮。你嘲笑着，并且驻足仔细聆听，欣赏自己智慧的声律是不是足够气势十足，笑了一会，却有些怅然若失，这里还是有些单调，或许你真的应该走向皇宫之外，正中心的地毯上，讲述你的远大抱负，至少有掌声相和。

在帝皇的棋盘上，作为实现野心的工具，由祂意念操纵的旗子，那些你称其兄弟的造物，不能想象不被操纵的人生，你深深懂得，因为你也曾是被诱惑的其中之一，谎言的尖刀何等致命，切割他们的意志，吸干他们的忠血，最后只会留下没有生命的金像，矫揉造作地被雕琢死去的容貌，或者，变成腐烂零落的骨肉，堆砌王座，战场，随便什么。纪念，埋葬，没有区别。不过是一场惊世骗局的小小礼花。在此以前，早有亡魂先行，逝者沉默，没有碑文，不见荣光，冥冥之中已为你们预告未来。他们的思想住进监牢，被一种看不见的力量束缚，竟然以为，你同样被操纵。

去他的四神，你也根本不在乎。

帝皇不可信，混沌更非善类。而你，将在不知餮足的欲望和愚弄人心挑起纷战之间开拓崭新的未来，一个你曾经深信不如今已成梦幻的未来，一个因绝决的背叛陡然破碎的未来，你曾为它彻夜流泪，收捡遗骸。在时间长河里，唯有它的生命自你而来永恒不灭。它可以被摧毁，决不会被杀死。当你还没有姓名，在科索尼亚的泥地里赤足行走，因柔弱备受欺辱时，它就生长在你的心中，在你的胸膛里起舞，当你的名姓从虚空中出生，你不会忘记，你的父亲就是在这里找到了你，将你从阴暗潮湿的废墟中带到他的身旁，你们共同地养育了它，祂为它的生命搭建骨骼，而你，你用一场场战争丰盈了它的血肉。

往日不在，你的父亲抛弃它，离弃你们共同孕育的未来，就像背叛你一样轻易。你记得最初的感受，你的怒火刺痛你，让你想起你在祂的身侧，不仅仅是深深的敬爱，还有深深的恐惧。在祂的光辉之外，藏有一片影子，一片难以捉摸，若有若无的影子——一个秘密，一个要向你隐瞒的秘密。不，不止一个。关键是，祂为何不肯告诉你，你感觉受伤，谨慎地拉开距离，又忍不住苦苦思索，紧盯祂的一举一动，揣度其中深意。你想要了解祂的每一个想法，抓住祂每一缕流淌的思绪，就像一个儿子理解父亲那样理解祂。你如此渴望，如此期盼祂完全接纳你，向你倾吐心声。因此，你如履薄冰，谨小慎微，刻意地讨好祂，由内而外说服自己相信祂的每一句话，你对祂展现忠诚和顺服，就像你一直所做的那样。表演，你对此游刃有余，将恐惧撇在身后，全心全意投入这个被祂所喜爱的角色中。

祂并不领情，你这样痴心，祂还是悍然不顾地走了，走在祂狂妄自我的道路上，走向祂既定的命运里。

哈，哈哈。

你又笑出了声。

那真是一场酣畅淋漓的战斗，前无古人，后无来者！由你最爱的儿子，洛肯，亲眼见证，你击杀帝皇的壮举！你在意识的河流中捕捉祂，像捕食者和猎物般追逐，你了解祂，在每一个可能的瞬间翻找，你的爪子被精心打磨，锋利无比，为接下来的处决颤动不已，这是独属于你和你的父亲之间的时刻，哦，父子之情，甘美甜蜜。你瞧见祂了，喉咙开始蠕动，奔跑的时候，心脏在胸膛中狂乱，祂躲避你，不见你，不敢见你。像每一个衰老的，犯错的，倔强的父亲那样，祂不愿面对自己的愚蠢，不肯正视你的强大，守着脆弱的自尊心，固执坚持。实际上，你们都知道，祂是真的错了。你看出祂行动里的迟疑，语言里的怅然，你告诉祂可以回头，一切皆可原谅。你们像从前那样面对着面，眼凝望眼，依然那么近又那么远，但是这次你变换身份，做另一种选择。视线，足够挑衅，情态，有几分悲伤，同祂交谈，表示你的宽宏，动作戒备，但绝口不提心中猜疑。你静候祂的回应，在时间的流逝里慢慢将祂细看，缝补祂的全部面目，随着祂逐渐完整，你们的距离变得不那么飘忽，你感觉总算触到祂真正存在的那部分。

祂拒绝你的帮助。在你们默契相视里，在祂平静又不乏怜悯的神情上，你懂得了祂的所思所想，情感的涟漪荡起和消失只在瞬间，你却能知道那些水面之下的暗涌。你曾是祂的舵手，在祂的无边大洋里驾驶巨船，你见识过祂的海浪啸吼，黑水倾向天空，亦沉迷过太阳明净的倒影，波光潋滟温柔。此刻祂与你对坐，你从祂的海洋里挣脱，高耸成入云的孤峰，势不可当，拦在祂的面前。你知道祂的终点近在咫尺。但是，你说，不要忘记我，我会是你的挫折，不能忽视，无法逾越的阻碍。你看到祂若有似无的忧虑，离去的背影却和从前一样，毅然决然。

这正合你意！！你的愿望中，想要让祂臣服和想要让祂得到惩罚同时存在，哪一个你都不想放弃，哪一个都令你日思夜想，假如祂放下骄傲顺从你，日日在你的身侧，你将亲自为祂加冕，带上王冠，黄金的石榴落在祂的脚下，就像祂为你授勋封号那样，声势浩大，万众瞩目，不过幸好，祂用更合理，你更期待的方式面对你，当祂走向你对立的一端，走向更遥远的一方，放弃自上而下的视角，不再鼓励你，安抚你，欣赏你，质疑你，而是看见你，看见你的不妥协，看见你的不回头，看见你的义无反顾，绵绵恨意和你点燃的银河烽火，引硝烟滚滚热浪。不在祂的身边，你依然知道，自己将成为什么。

祂拒绝了你，你早知如此，早知如此！蓄势待发的滔天爱恨洪水一般倾覆这场角逐的天与地，你在剧烈又激狂的思想中将你的父亲处决，也将往日深深埋葬。祂死于你苦心搭建的王座，头顶鲜红王冠，深陷洁白华美的衣袍里，正符合祂的庄重——一位深沉的帝王。蜕去陈血，如今，你感到如此宁静，焕然重生。你做到了你的兄弟做不到的成就，达到他们无法企及的高度，你要替代祂！成为独一无二，万世君王！

可是。

房间太静，你的余光被指上金戒吸引，它已光辉不再，泛着灰蒙颜色，伤痕累累，这只来自旧时光的赠礼，陪伴你一场又一场战争，碰撞过胜利与失败。你摸索镌刻的纹路，像摸索你曾经的容貌，有些线条模糊了，有些凹凸还在，你记得它原来的样子，消失的部分没有改变它的雏形，一只远射的箭，人首与兽身。这枚戒指曾经在祂的手中，后来又被你贴身佩戴，它的主人究竟是谁？时光流传，磋磨过去痕迹，沧海亦可成桑田，你被祂的意愿缓缓雕刻，想成为祂心中理想的作品，而今却不得不承认事与愿违。那些引诱你与祂分开的钓钩，悬系的丝线正是你一缕魂魄，你追逐的，正是你残缺的部分，你渴望从祂的手中将自己解救。

你做到了，不是吗。你拥有开天辟地的新世界，万中无一的新儿女，从此以后，你是创造者，余者皆是影子。

可是。

你感觉辽阔的自由，和深重的迷惘。

你杀死你的帝皇，杀死你的父亲。这一刻，你不再是儿子了，在你心灵的背后，竟然那么空虚，你的满腔仇恨随着祂的血流尽了，你充盈在回忆里的爱反而愈发膨胀，几乎要让心脏爆裂，从你的嗓子里呕出，你知道再也没有爱可以寄托的归处了。祂带走了你的一部分生命，就像祂为你带来生命那样，现在，你要如何是好？你要用什么繁衍你的帝国，你寻找你最初的梦想，嗅闻你饥饿的野心，你记得你想青史留名，恐惧被背弃。现在你已拥有至高无上的权柄，也没有害怕的源头。你理应高高坐在王座上，享受一切。

但这没有发生，你知道原因为何。

你，你后悔了。

不，不！你重重踱步，将这个荒诞的念头逐出脑海，你不会后悔，你岂能后悔？你曾经软弱，也有莽撞，但那些都是无足轻重的事情，皆有改变的机会，而今天，此刻，是在你深谋远虑之下，望眼欲穿之时，为了这一天，你受尽苦难，忍受你那愚蠢的兄弟，不惜与伪神合谋，就是为了！就是为了……你绝对不后悔！你的怒火又被点起，你感到生命的火焰重新明亮起来，同一种虚幻的讥笑缠斗，仿佛是祂来不及消失的残魂。是的，就是这样，就是这样熟悉的激情，当你的父亲用话语和动作触碰你的时候，当你发现祂抛弃的时候，当你追逐祂逃窜的背影的时候，就是这样的感觉，让你全身颤抖。

你还没有死，你还没有完全地死，你欣喜若狂，志得意满。你知道祂也没有完全死去，在你的心里，你留下祂一枚笑声，而终有一天，你会让它沉默。那一天，是你父亲真正死亡的一天。

