阎王中计受创危在旦夕，非非想面有难色，欲说又止。

“什么方法？”玄同救父心切径直发问。“魔罗天章或可一试。

“魔罗天章……”玄同敛眉，心绪翻涌，不可言说。非非想见状连忙道：“太子可知其中缘由。”

“我不想知道。”玄同断然拒绝，阎王素有豺狐之心，对自己更是虚与委蛇，心心念念尽系魔罗天章。如今这般境况，亦难洗算计之嫌。念及此处，却听一阵咳喘之声。

 及时。玄同心中叹息，问道:“该如何做。”  

“魔罗天章回归王血，则可成。”

“不可能。”玄同声色渐冷:“父王身上诸多旧伤沉疴，恐不能容我之元神兽入体。”

不能容。

未曾出口的，或许还有属于自己的两字不敢。

“应该有别的办法。”

“别无他法。”

“同儿，为父不想让你为难。”阎王声音低沉虚弱，不是作伪。经脉俱损，内息逆行。

只这点真足以让人心神难定，让剑声色模糊。

“我一定救您。”玄同不觉语气也温和起来:“合适的方法。”

阎王沉默，大半张脸掩在面甲下，无人能知晓他的神情。“确实另有其法。”

“只是……”

玄同上前两步，凝神细听，却陡然被握住手。“你！”本能之中，他猛然甩开，阎王身形也随之踉跄。玄同一僵，忍不住又退后几步。

“看来此法亦不可行。”

“你说清楚！”

“精血同源。”阎王缓慢坐下，身形像是溶进黑暗之中：“吾儿，可明白了。”

“我不相信。”玄同觉得这一切都诡谲非常。如今父亲之生死，竟系于同亲子的交合，他本能发出抗拒。

“欺骗你有什么意义？”阎王既无难色，也未见顾忌，如一面深不见底的湖，无波无浪。玄同看过去，便见着湖面映出一只仓惶的自己，他撇过头。“生我育我，儿子为父亲牺牲，理所当然。”信与不信，是一念之间，也是早已注定。

阎王有瞬间诧异。

“你的选择……”

“但，不是现在。”玄同语意一转，分外坚决。

“难道你真要做此等违反伦常之事。”阎王目光锐利，直指玄同。

玄同的目光却不在他身上。

非非想会意退下，徒留父子两人。

阎王默然审视玄同，他那无缘之子。身体里盘桓着他至深渴望——原生于他骨血的权柄，此刻已经不在自己手中，但那又如何，玄同也好，魔罗天章也好。这些依旧属于他，也只能属于他。

思及此，阎王竟生出几分柔情。

 “多谢你。”

玄同不知如何回应，像以前那样别过脸。此情此景，他又想聆听剑声了。

“站在那里可救不了我。”

玄同闻言身形一滞，显出踌躇之态，他并不了解如何做。长久疏离，亲近已经困难，何况将行之事如此令人难堪。半晌，才涩声道:“您……你自己来。”

“可以。”

阎王起身，踉跄走过来，玄同只觉铺天盖地一团黑影笼罩自己上方，仿佛有无形之力扼住脖颈。忽而身下器物便被覆住，玄同头皮发麻，猛然制住阎王的手腕。

剑的温度。

蚍蛉剑，黄离剑，无妄剑，虹霓双剑。

阎王应最锋利。

“我自己来。”玄同声音嘶哑颤抖，是从未有过的迷茫。
阎王答应了。他从来耐心，许是因为活得足够久。

“父王。”

他长叹，闭眼跨坐在阎王身上。

两人之物紧贴，陌生刺激，柱头湿润。

玄同将其握住，运动几番。不待扩张，猛然坐下，未经人事之处，登时崩裂。“你干什么！”阎王亦倏然感知疼痛，欲推开玄同，却被大力抻到墙上，挣扎不得，病躯又添新伤。

“事已至此。”

玄同额上已汗湿，唇色发白，眼神却见决绝之色:“你会后悔？”阎王观他神色，心下不知为何陡然生出一丝异样，惹人不适。“只是你无须这样。”

“你在乎吗？”玄同急促气息间轻声问。将额抵在父亲肩上，入目便是两人结合的部位，毛发纠结在一起，玄同难堪地别过头。

阎王想了想，似在斟酌说词。

“你是吾儿。”

你想要谋杀的儿子。

玄同心道，厌倦涌上胸腔，明白这场欺骗已至绝境。他再不能遮住谎言的样子，只好任它妖冶芬芳，携裹父亲冷冷剑芒前来。

他闭了眼，又将阎王抱紧了。喉间涌出一小段呻吟，这就是痛楚，玄同想。

阎王仍在思考，玄同的表现实在乏善可陈，他直挺挺坐着，像个手足无措的孩子。他尴尬地僵持，不知如何是好。他伸手抚了抚玄同的背。

“你可以享受它。”

享受。

玄同心中冷笑，性爱的欢愉不过是虚伪的亲密，或可迷乱世人心智，但他毕竟与阴谋共生诺久，久到只剩横眉冷对。

“你在想什么。”阎王轻柔抚摸玄同的头顶。

“想——”玄同指掌握紧，阎王喉间溢出声响。

“你。”

自离开森狱，心思豁然开朗，苦境天地宽广，有情有剑，如此声色，他便不再让本心囿于方寸之地，缥缈之影。

“父王好似，柔弱不堪。”

“看来苦境令你见识许多。”

玄同没由来心中愤懑，阎王喜爱扮演慈父，他从来不屑附和，可如今眼下，阎王又不再粉饰无情，从容接受这般诡吊行径，引诱、牵制、试探、掠夺，他的父亲，全身上下，由内而外构成一场布局，收拢着，眈视着猎物，期待着，跃跃欲试着一击毙命。

阎王怀间陡然溢出异香，玄同刹间剑意逼人，将其辖制。

他居高临下，凝视着长久凝视着自己的深渊。

阎王于其身下，毫无遮掩，处处破绽。

“何以停下。”他问，问却不疑。

倘若杀意能够隐藏，这一刻亲密还是美好的。或者，他从不在意被窥见残忍，而是用欣赏的目光审视亲子在矛盾中挣扎，在痛苦中淋漓。

玄同别过脸，轻轻覆上父亲的胸膛，任由情欲纠缠杀欲，柔情地侵蚀肺腑，分解肉身

“你闻起来很香。”他说:“我很喜欢。”

“哦？”阎王悄然搭上玄同的腰:“你一直是最特别的一个。”

“我总看不懂你。”这时他的眼中确有困惑。

“你想看懂吗？”玄同闭上眼，心中又涌起厌倦，这些话语，是阎王操纵自如的利器，总能……搅动他的心。
阎王从困惑中抽离，在征服的野心与宏愿下，这般困惑不值得思考。在漫长的岁月中，只有一种永恒的激烈的理想才能鲜活他被时间奴役的枯竭生命，在此之下，没有余物。

但他突然慷慨地坦诚了一次，轻声说道:“同儿，那不重要。”


“我明白。”

