父亲的第十九个孩子回家了。

天罗子自小被带去国外，此次是头一次回国，为此家里准备一起吃个晚饭，这实在难得，尽管其他孩子们都住得不远——都是森狱的房产。但皆有各自的事业，除了节日时看望父亲可能会碰面，平时也不怎么来往。虽然都是父亲的孩子，却并非一母同胞，亲疏远近便自由心证了。父亲也不太在意，或者说没有时间在意，他管理着森狱上上下下的产业，是没有精力去照顾孩子的，他的十九个儿子，都是由保姆们带大，至于母亲，除了天罗子生母是他名义上的妻子，就再也没有其他女人出现过，而这位母亲现在同父亲和长子玄膑以及八子玄离同住。

大约聚会发起者就是母亲了。

玄同离家很早，高中毕业后就去国外念大学，之后工作也没有在家里住，只是模糊听说有这么个弟弟，他的兄弟太多了，尽管没有见过，但他想父亲应该有很多女人，因此再多的孩子他也不觉得奇怪，他们家与别人是不同的，这点玄同很小就明白，也曾有过困惑，但那是基于爱而生的好奇，如今再没有探究的必要，他的人生已然从这个充满虚情假意的牢笼中挣脱，又何需回头找寻金锁下的锈迹。

他故意走地慢，也许不大想见到什么，心却不知为何像装着一只袋鼠上蹿下跳，教人胸口发闷。等他来到楼下，步伐不觉又慢几分，或可解释为近乡情怯，他低下头，连手掌都渐渐发热。

“你就是我的兄长之一吧。”朗声忽至，玄同循声而往，恍惚以为身在梦中，才遇见这样一个他。

“你是天罗子。”

“我现在是心怀铅。”青年神情平和，并无至亲重逢的喜悦，也不带客套假意:“吾师赐名。”

后来玄同才知道天罗子是父亲妻子之子，他所说的师父正是当年受其母所托，将他带离家庭的父亲挚友。这曲折关系听上去或许让人不免生出某些暧昧绮想，不过众人只要看到天罗子是如何肖似父亲，便不会生出别样心思。

这顿饭吃得气氛怪异，与母亲毫不掩饰殷切关怀相反，心怀铅一直态度冷淡疏离，规规矩矩，不越界，也不回避，其余人倒是都很乐意看“母亲”受挫，与玄膑对她尊敬顺从不同，他们不喜欢这个莫名其妙出现在父亲身边的女人。玄膑在一旁调和，父亲也发话了:“天罗子，你既回来，就留下吧，待在我身边。” “我已经不是天罗子了。”心怀铅又重申:“我名怀铅。”

“怀铅，留下吧。”

心怀铅摇摇头:“师父未竟之事，还待怀铅了却。”他说完，躬身施礼，如来时一般飘然而去。众人皆面带惊异，玄造冲动，拍案而起:“他这是什么意思！” 一时间议论不绝，男人高谈阔论起来，原来也可以和鸭子一样聒噪。玄同看了眼父亲，他并没有怒意，只是安静地看着天罗子的背影，仿佛有留恋不舍。

玄同被未曾见识的情感击中，迅速撤开视线，却撤不下心头焦躁，自离家以来长久构建的城墙已现颓势，只缺一阵风……

他被风裹挟着来到只有两个人的世界，那摧枯拉朽的建筑物哗啦啦散架，他惊慌，惊慌气势汹汹的入侵。他窃喜，窃喜忽然而至的造访。但不管是何种情绪，都不可赠与眼前人，正如江河入海，海不能盈而江河枯。

父亲握他的手，按他的肩。

“同儿，听说你的琴学得很好。”

玄同默然，指尖触上琴键，如云行水流。

曲毕，父亲夸奖道:“很好。”玄同抿嘴，他其实错了一个音——父亲那时走近了一步。这个错误发生地莫名其妙，不合常理……但是父亲不懂音乐，他甚至不知道有几个音调。他什么都听不懂，也好他什么都听不懂。鼓琴和歌有知己，而缪斯不必相和，无论怎样，他都是琴声的初衷。

“你厌恶我吗？”父亲靠得更近，凝视着孩子的眼眸，身上的香气令人窒息。玄同本能地后退一步，不去与他对视。“没有。”他说着，又悄悄挪后一步:“只是，不习惯。”父亲发出短促的笑声:“留下来吧。”

不同的孩子，同样的邀请，或许他对每个人都这么说。

有那么一瞬间，玄同几乎要答应了。他忍不住要问这是不是真的。父亲似乎看出这片刻迟疑，上前亲吻他，那令人痴恋的香气提醒羔羊甜蜜的言语常常是涂抹蜂蜜的刀子，如魔鬼引诱迷途者时总化作美艳的女郎。玄同试图推开他，却发现手臂毫无力量，理应如此，父亲总是要强大一些。但真正如此吗？

“你用力太轻。”

父亲在陈述一个事实:“想拒绝我，你该更坚定。” 

“像你的兄弟，他们早已学会如何做。而天罗子更是天赋异禀。”

“您……伤心吗？”

“哈。” 

“你不必再惺惺作态。”

“我做不到。”玄同艰涩地开口，多年前见证一颗绝情的心，以为就此便能舍却一点痴，原来什么也不曾变过。“你不是来杀我的吗？”父亲冷笑:“我的好儿子，与素还真合谋这么久，不正是为此刻！”玄同乍听挚友名姓，不禁一怔:“你都知道……”“素还真可以策反我的孩子，我又何尝不能安插眼线。你想要机会，我便给你机会，也不枉我们父子一场。”话毕，枪口已瞄准玄同。

玄同瞪着黑漆漆的枪口，死死握紧的手忍不住颤抖，喉咙如受刀割:“你期盼着这一天吗？”双眼燃烧怒火:“你预谋着每一刻吗？”血肉痛苦不堪:“我都知道，但你不该……”

“你不该存在。”漠然的话语，不过再次见证无情。
“父亲。”玄同眼色渐冷:“你凭什么！”

“你要不了我的性命！”

“你看。”父亲胸前出现一点刺目的红色瞄准灯。

“你也在我手中。”